[THE BOXTROLLS]
Written by
ຂຽນໂດຍ
[HERBERT]
No. Not my boy!
ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
[SNATCHER]
Wake his lordship.
ຕື່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງລາວ.
[SNATCHER]
The unspeakable has happened.  We must speak of it immediately!
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
. ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນທັນທີ!
[LORD PORTLEY-RIND]
What is it, Snatcher?
ມັນເປັນຫຍັງ, Snatcher?
[SNATCHER]
Boxtroll monsters have stolen a child.
ພວກໂມສເຕີ Boxtroll ໄດ້ລັກເອົາເດັກນ້ອຍ.
[LORD PORTLEY-RIND]
No.
ບໍ່
[SNATCHER]
They're no doubt picking their teeth with his adorable baby bones by now!
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງສົງໄສວ່າ ກໍາ
ລັງເອົາແຂ້ວຂອງພວກເຂົາດ້ວຍກະດູກເດັກນ້ອຍທີ່ ຫນ້າ ຮັກຂອງລາວໃນເວລານີ້!
[LORD PORTLEY-RIND]
A horrible tragedy.  Let's deal with it in the morning!
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ. ມາຮັບມືກັບມັນໃນຕອນເຊົ້າ!
[STOP!]
The Butler closes the door, but Snatcher shoves his foot in the way.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປິດປະຕູ, ແຕ່ Snatcher ຍັບຕີນຂອງລາວໃນທາງ.
[SNATCHER]
Oh, oof! That's not the worst of it! Next they'll come after... 3.
ໂອ້, ໂອ້! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
! ຕໍ່ໄປພວກເຂົາຈະມາຫຼັງຈາກ... 3.
[LORD PORTLEY-RIND]
My Gouda!?
ກູດາຂອງຂ້ອຍ!?
[SNATCHER]
They'll stop at nothing.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢຸດຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ.
[LORD PORTLEY-RIND]
You're the town exterminator. I'll pay whatever it takes.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າເມືອງ. ຂ້ອຍຈະຈ່າຍທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
[SNATCHER]
Oh, I don't want money.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເງິນ.
[SNATCHER]
I want one of those.
ຂ້ອຍຢາກມີຫນຶ່ງໃນນັ້ນ.
[LORD PORTLEY-RIND]
A White Hat? You?! Absurd!
ຫມວກສີຂາວບໍ? ເຈົ້າ?! ໂຊກຮ້າຍ!
[SNATCHER]
Alright then. But prepare to say bye bye to your Brie. Cheerio to your Cheddar. Goodbye to your...
ດີແລ້ວ. ແຕ່ກຽມພ້ອມທີ່ຈະອວຍພອນບຣີຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີກັບ Cheddar ຂອງທ່ານ. ອວຍພົນກັບ...
[LORD PORTLEY-RIND]
Very well. Every boxtroll gone. With proof!
ດີຫຼາຍ. ທຸກ boxtroll ໄດ້ຫາຍໄປ. ມີຫຼັກຖານ!
[SNATCHER]
For a white hat?
ສໍາລັບ ຫມວກ ສີຂາວບໍ?
[SNATCHER]
I will destroy every last boxtroll in this town!
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍໂບສຕຣລທຸກຄົນສຸດທ້າຍໃນເມືອງນີ້!
[SNATCHER]
Hear ye! Hear ye! Good citizens of Cheesebridge, the curfew is in force. Don't dawdle or the beasts will tear you limb from limb!
ຟັງ! ຟັງ! ພົນລະເມືອງທີ່ດີຂອງ Cheesebridge, ການຫ້າມອອກເດີນທາງມີຜົນບັງຄັບໃຊ້
. ຢ່າລໍາບາກຫຼືສັດຈະຕັດເຈົ້າສ່ວນຫນຶ່ງຈາກສ່ວນຫນຶ່ງ!
[SNATCHER]
They will add your flesh to their rivers of blood and mountains of bones.
ພວກເຂົາຈະເພີ່ມຊີ້ນຂອງເຈົ້າໃສ່ແມ່ນໍ້າຂອງເລືອດຂອງພວກເຂົາແລະພູຂອງກະດູກ
.
[SNATCHER]
Child! Do you want to end up like the Trubshaw Baby?
ເດັກນ້ອຍ! ເຈົ້າຢາກສິ້ນສຸດລົງຄືກັບເດັກນ້ອຍທຣັບຊາວບໍ?
[SNATCHER]
Dragged underground and feasted upon one year ago this very night?!
ຖືກດຶງໄວ້ພາຍໃຕ້ດິນແລະກິນອາຫານໃນ ຫນຶ່ງ ປີກ່ອນໃນຄືນນີ້ເອງບໍ?
[SNATCHER]
Lock your windows! Bolt your doors! Hide anything that is not bolted down.
ປິດປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ! ປິດປະຕູຂອງທ່ານ! ເຊື່ອງທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ປິດລົງ.
[SNATCHER]
Hide your cheese. Hide your tender and delicious babies! 6.
ເຊື່ອງຈິດຂອງທ່ານ. ເຊື່ອງເດັກນ້ອຍທີ່ອ່ອນແອແລະ
delicious ຂອງທ່ານ! 6.
[SNATCHER]
Beware the bloodthirsty monsters! They'll fry your eyes, gnaw on your knees, gobble your gizzards... Beware! BEWARE!
ລະມັດລະວັງໂມສເຕີທີ່ດອກເລືອດ! ພວກເຂົາຈະຕົ້ມຕາຂອງທ່ານ,
ກັດໃສ່ເຂົ່າຂອງທ່ານ, ກິນທ້ອງຂອງທ່ານ... ລະວັງ! ລະວັກ!
[BE MONSTERS".]
A LONG BEAT OF SILENCE. The manhole cover slowly twists and lifts, a pudgy blue hand emerges. Two pairs of yellow, glowing eyes peer out. The creatures talk in expressive but unintelligible GURGLES. Down the street, two more manhole covers lift.
ການຕີຍາວຂອງຄວາມງຽບສະຫງົບ. ການປົກຫຸ້ມຂອງຮູລະບາຍນ້ ໍາ ໄດ້ຫັນແລະຍົກຂຶ້ນຊ້າໆ, ມືສີຟ້າທີ່ສົດໃສ emerges. ສອງຄູ່ຂອງສີເຫຼືອງ,
ຕາແສງສະຫວ່າງເບິ່ງອອກ. ສິ່ງມີຊີວິດເວົ້າໃນ GURGLES ທີ່ສະແດງອອກແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້. ລົງຖະຫນົນຫົນທາງ, ອີກສອງຮູເກັບກູ້.
[FISH]
Hmm...
ຮັມມ໌...
[FISH]
Oh yeah...
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ...
[SHOE]
Huh? 8.
ຮາ? 8.
[SHOE]
Gimme that!
ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ!
[FISH]
Ohhhh...
ໂອ້...
[GENTLEMEN!]
Snatcher spreads his arms theatrically and wades into the garbage-strewn alley.
ຜູ້ລັກລອບກະຈາຍແຂນຂອງລາວຢ່າງລະຄອນແລະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ສີດຂີ້ເຫຍື້ອ
.
[SNATCHER]
Look at all these boxes left lying about. How curious, how peculiar. I do believe... evil is afoot.
ເບິ່ງກ່ອງທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມີຄວາມຢາກຮູ້ສຶກຫຼາຍປານໃດ
, ເປັນເອກະລັກຫຼາຍປ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ... ຄວາມຮ້າຍ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປ.
[MR. PICKLES]
Huh.
ຮາ.
[MR. PICKLES]
You ever seen someone's foot be evil, Mr. Trout?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຕີນຂອງໃຜເປັນຄົນຮ້າຍບໍ, ທ້າວທຣູຕ໌?
[MR. TROUT]
I believe the boss meant evil is nearby, Mr. Pickles.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຫົວຫນ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຮ້າຍຢູ່ໃກ້ໆ, ທ້າວ Pickles.
[MR. PICKLES]
My foot had a pretty nasty bunion once. I wouldn't say the foot itself was evil.
ຕີນຂອງຂ້ອຍມີ bunion ທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍຄັ້ງຫນຶ່ງ
. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າຕີນເອງແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
[MR. TROUT]
No, it's just a fancy-man's word for vicinity.
ບໍ່, ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຄໍາ ເວົ້າຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ ສໍາ ລັບໃກ້ຊິດ.
[MR. PICKLES]
Wrinkly ol' bunion looked like my grandmum. Had to saw her off. The bunion, not my grandmum. 10.
ບູນອນເກົ່າທີ່ສັ່ນສະເທືອນເບິ່ງຄືວ່າແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
. ຕ້ອງເຫັນນາງອອກ. ບູນູນອນ, ບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ. 10.
[MR. GRISTLE]
Ah, yes.   FOOT!
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ. ຕີນ!
[MR. TROUT]
There's one!
ມີຄົນຫນຶ່ງ!
[MR. PICKLES]
Come on, ya squirmy monster. Your days of evil-doin' are over.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໂມສເຕີທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ມື້ຂອງເຈົ້າໃນການເຮັດຄວາມຮ້າຍແຮງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
[BOOM!]
WHACK! A box slides over to Trout. A dizzy boxtroll pops out for a moment, groaning. Trout taps its head and the boxtroll retreats.
WHACK! ກ່ອງລອຍໄປຫາທຣູຕ໌. ກ່ອງທຣູນທີ່ສັ່ນສະເທືອນອອກມາຊົ່ວຄາວ
, ຮ້ອງໄຫ້. ທຣູນຕີຫົວແລະກ່ອງທະລູນຖອນຕົວ.
[MR. TROUT]
You really think these boxtrolls understand the duality of good and evil?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກໂບສຕຣລ໌ເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໃຈຄວາມສອງດ້ານຂອງຄວາມດີແລະຄວາມຮ້າຍບໍ
?
[MR. PICKLES]
They must, right? Why else would they hide from us. We are the good guys.
ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະເຊື່ອງຈາກພວກເຮົາເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາເປັນຄົນດີ.
[MR. GRISTLE]
Nice! NICE!
ດີ! ດີ!
[MR. TROUT]
Yeah... I suppose we are.
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນ.
[MR. GRISTLE]
Hmm?
ຮັມມ໌?
[ACQUIRE THEM!]
Brandishing his cricket bat, Gristle springs after Fish and Shoe.
ການຍີ່ຫໍ້ແຕະຄຣີເກັດຂອງລາວ,
ແກຣສຕ໌ລ໌ພາກຮຽນ spring ຫຼັງຈາກປາແລະເກີບ.
[MR. GRISTLE]
Acquire! ACQUIRE! HAHAHA!
ໄດ້ຮັບ! ໄດ້ຮັບ! HAHAHA!
[COME BACK AND LET ME HIT YOU!]
--but the boxtrolls have disappeared. Gristle stalks down the street and disappears around a corner.
- ແຕ່ພວກໂບສຕຣລ໌ໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ.
ແກຣສຕ໌ລ໌ຕິດຕາມຕາມຖະຫນົນຫົນທາງແລະຫາຍໄປຢູ່ແຄມຫນຶ່ງ.
[FISH]
"Eggs?"
ໄຂ່ບໍ?
[FISH]
"Eggs?"
ໄຂ່ບໍ?
[FISH]
"You see Eggs?"
ເຈົ້າເຫັນໄຂ່ບໍ?
[FISH]
"Eggs?"
ໄຂ່ບໍ?
[SPARKY AND BUCKET]
"Over there!"
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
[FISH]
"Eggs?"
ໄຂ່ບໍ?
[FRAGILE]
Eggs. 14.
ໄຂ່. 14.
[FISH]
"Eggs?!"
ໄຂ່ບໍ?
["EGGS?"]
Oil Can stops oiling the tubes.
ຖັງນ້ ໍາ ມັນຢຸດການນ້ ໍາ ນ້ ໍາ ທໍ່.
[OIL CAN]
"He's up there!"
ລາວຢູ່ເທິງນັ້ນ!
[FISH]
Eggs?
ໄຂ່ບໍ?
[EGGS]
Fish!
ປາ!
[EGGS]
Fish?
ປາບໍ?
[EGGS]
Do do doo do doo...
ເຮັດຫຍັງເຮັດຫຍັງ...
[EGGS]
Wake up!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
[EGGS]
OOOH! Hee hee hee.
ໂອ້! ເຮີ ເຮີ.
[AAAAHHH!]
Oil Can's wailing gets all the boxtrolls in the cavern to turn, see the empty box and SCREAM! It's a collective communal melt down - Fish runs up to Eggs in a panic, crams his box back on and GURGLES the rule-
ການຮ້ອງໄຫ້ຂອງຖັງນ້ ໍາ ມັນເຮັດໃຫ້ກະຕູ້ທັງ ຫມົດ ໃນຮູຫີນຫັນໄປ, ເບິ່ງກ່ອງເປົ່າແລະຮ້ອງຂໍ!
ມັນແມ່ນການລະລາຍຊຸມຊົນລວມກັນ - ປາແລ່ນໄປຫາໄຂ່ໃນຄວາມຢ້ານກົວ, ຈັບກ່ອງຂອງລາວຄືນແລະ GURGLES ກົດລະບຽບ -
[BOXES!]
- Baby Eggs and Fish continue to play their music in the nook. Eggs hit the cowbell expertly with a spoon and dances, smiling and laughing.
- ໄຂ່ເດັກນ້ອຍແລະປາສືບຕໍ່ຫຼິ້ນດົນຕີຂອງພວກເຂົາໃນແຄມແຄວແຄບ.
ໄກ່ຕີກະທູ້ງົວຢ່າງຊ່ຽວຊານດ້ວຍກະຕູ້ແລະເຕັ້ນ, ມ່ວນຊື່ນແລະມ່ວນຊົມ.
[EGGS]
Ha! Missed me!
Ha! ຂາດຂ້ອຍ!
[SHOE]
Ahh!
ໂອ້!
[FISH]
Oooo!
ໂອ້!
[EGGS]
Oooh!
ໂອ້!
[MR. PICKLES]
Another villain off the streets!
ຄົນຮ້າຍອີກຄົນຫນຶ່ງອອກຈາກຖະຫນົນຫົນທາງ!
[EGGS]
Wheels! 19.
ລົດຈັກ! 19.
[EGGS]
What?!
ຫຍັງ?!
[FISH]
Hide.
ເຊື່ອງໄວ້.
[EGGS]
This way. 20.
ທາງນີ້. 20.
[EGGS]
Shoe! Come on.
ເກີບ! ມາແລ້ວ.
[SHOE]
Eggs and the boxtrolls' silhouettes skitter across the square, over to a small side alley. There is a LOUD CLANG! as Eggs and the boxtrolls run into a trash barrel, sending the trash can lid noisily rolling across the square.
ໄຂ່ແລະຮູບຊົງຂອງ boxtrolls ໄດ້ກະຕຸ້ນຂ້າມສະໂມສອນ, ໄປຫາຖະຫນົນຂ້າງນ້ອຍໆ. ມີສຽງໂຫວດທີ່ສູງ! ໃນຂະນະທີ່ໄຂ່ແລະ
boxtrols ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ, ສົ່ງຜ້າປິດຖົງຂີ້ ເຫຍື້ອທີ່ລອຍຍ່າງຢ່າງສຽງດັງຂ້າມສວນ.
[WINNIE]
Boxtrolls!  They could come eat my face off at any moment. I'd better warn father.
ພວກໂບສຕຣລ໌! ພວກເຂົາສາມາດມາກິນໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ທຸກເວລາ
. ຂ້ອຍຄວນເຕືອນພໍ່ດີກວ່າ.
[HATS.]
21.
[LORD PORTLEY-RIND]
Settle down, men, settle down. Important town business to discuss. First on the docket: more complaints of crumbling bridges.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ, ສະບາຍໃຈ. ທຸລະກິດເມືອງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະປຶກສາຫາລື
. ທໍາ ອິດໃນເອກະສານ: ການຮ້ອງທຸກເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຂົວທີ່ແຕກຫັກ.
[LANGSDALE]
Speaking of crumbling... is that a new blue cheese I see?
ເວົ້າເຖິງການສໍ້ໂກງ... ນັ້ນແມ່ນຈິດສີຟ້າ ໃຫມ່ ທີ່ຂ້ອຍເຫັນບໍ?
[BRODERICK]
Does smell delicious.
ມັນກິ່ນຫອມດີເລີດ.
[LORD PORTLEY-RIND]
I suppose we could do with a nibble first.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບການກິນກ່ອນ.
[BRODERICK]
Mmm... Pungent...
ມມ... ໂຊກຮ້າຍ...
[LANGSDALE]
Complex...
ສັບສົນ...
[BRODERICK]
I'm tasting notes of... plum!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົດຊາດຂໍ້ສັງເກດຂອງ... plum!
[LORD PORTLEY-RIND]
(mouth full, reading
(ປາກເຕັມໄປ, ອ່ານ
[DOCKET)]
All good fun, but we do have this school funding initiative to vote on. Been sitting here for months. All in favor of--
ທຸກຢ່າງມ່ວນຊື່ນດີ, ແຕ່ພວກເຮົາມີຂໍ້ລິເລີ່ມການສະຫນອງທຶນໂຮງຮຽນນີ້ທີ່ຈະລົງຄະແນນສຽງ
. ນັ່ງຢູ່ນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ. ທຸກຄົນເຫັນດີກັບ -
[BRODERICK]
--Cutting open the Roquefort next?
- ການຕັດ Roquefort ຕໍ່ໄປບໍ?
[AYE!!]
Lord Portley-Rind tosses the docket behind him, giving in. 22.
ເຈົ້າປອດລີ ຣິນດ໌ ຖິ້ມກະຕູ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ, ຍອມຮັບ. 22.
[LORD PORTLEY-RIND]
Well, okay, okay. A quick reminder, tomorrow is Trubshaw Baby Remembrance Day. And we all know what that means... a performance by Madame Frou Frou.
ດີ, ດີແລ້ວ, ດີ. ການເຕືອນໄວໆ, ມື້ນີ້ແມ່ນວັນລະນຶກເດັກນ້ອຍທຣັບຊາວ.
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ... ການສະແດງໂດຍທ່ານນາງຟຣູ ຟຣູ.
[BRODERICK]
Now there's a woman...
ດຽວນີ້ມີແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງ...
[LANGSDALE]
... With some cheese on her bones!
... ດ້ວຍຈິດບາງຢ່າງໃສ່ກະດູກຂອງນາງ!
[LORD PORTLEY-RIND]
A lady like that is like a fine brie. Raw. Dangerous. Maybe a little stinky, but one taste and you'll be begging for... mmm . . .
ແມ່ຍິງແບບນັ້ນຄ້າຍຄືກັບບຣີທີ່ດີເລີດ. ຮິບ. ອັນຕະລາຍ. ບາງທີກິ່ນຫອມ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ແຕ່ລົດຊາດດຽວແລະເຈົ້າຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້... ມມມ...
[WINNIE]
Father!
ພໍ່!
[WINIFRED!]
He SQUEEZES the cheese in his hand, which EXPLODES all over. A hunk of the brie lands on his hat. He jumps up and storms over to the door. The White hats murmur and gasp.
ລາວກົດຈິດຈິດໃນມືຂອງລາວ, ເຊິ່ງລະເບີດທົ່ວໄປ. ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບຣີຕົກລົງໃສ່ ຫມວກ
ຂອງລາວ. ລາວໂດດຂຶ້ນແລະລົມພາຍຸໄປສູ່ປະຕູ. ຫມວກ ສີຂາວ murmur ແລະສັ່ນສະເທືອນ.
[LORD PORTLEY-RIND]
Winifred go on. Off to bed. Off to bed! Come on, come on.
ວິນນິຟຣີດໄປ. ໄປນອນ. ເຂົ້ານອນ! ມາ, ມາ.
[WINNIE]
But Father! I saw boxtrolls again!
ແຕ່ພໍ່! ຂ້ອຍເຫັນກ່ອງທຣລອີກຄັ້ງ!
[LORD PORTLEY-RIND]
Shoo. Shoo. Shoo. 23.
Shoo. Shoo, Shoo ໄດ້. 23.
[WINNIE]
They're right outside. They could come rip the flesh off my bones any moment!
ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກ.
ພວກເຂົາສາມາດມາເອົາຊີ້ນຈາກກະດູກຂອງຂ້ອຍໃນທຸກຊົ່ວຄາວ!
[WHITE HATS]
Would be a shame to miss this, Portley-Rind!
ມັນຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະພາດສິ່ງນີ້, ໂປຕລີ ຣິນດ໌!
[LORD PORTLEY-RIND]
Yes, yes one moment!  Winifred, proper girls should not be obsessing over grotesque monsters.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ! ວິນນິຟຣີດ,
ເດັກຍິງທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ຄວນເປັນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ໂມສເຕີທີ່ສວຍງາມ.
[WINNIE]
I'm not obsessed! I just can't stop imagining them gnawing off my toes and stringing them together as a necklace! Father? Father.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຕິດໃຈ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຢຸດການຈິນຕະນາການພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງກັດຕີນຂອງຂ້ອຍແລະເຊື່ອມຕໍ່ພວກມັນຮ່ວມກັນເປັນຄໍຄໍ! ພໍ່? ພໍ່.
[LORD PORTLEY-RIND]
Mmm hmm. Yes.
ມມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
[WINNIE]
If they kidnapped me and slurped up my intestines like noodles, would you give up your white hat to save me?
ຖ້າພວກເຂົາລັກພາຕົວຂ້ອຍແລະຈູດທ້ອງຂອງຂ້ອຍຄືກັບ noodles
, ເຈົ້າຈະປະຖິ້ມ ຫມວກ ສີຂາວຂອງທ່ານເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
[LORD PORTLEY-RIND]
Hmm? Um. Yes, Winifred.
ຮັມມ໌? ອູມ໌. ແມ່ນແລ້ວ, ວິນນິຟຣີດ.
[WINNIE]
Father! 24.
ພໍ່! 24.
[LORD PORTLEY-RIND]
What? Uh... White Hat? Right.  What.. Oh, seems to have been smudged by a bit of brie. Be a dear and have the butler give it a wash, would you?
ຫຍັງ? ອູ... ຫມວກ ສີຂາວບໍ? ແມ່ນແລ້ວ. ຫຍັງ... ໂອ້, ເບິ່ງຄືວ່າຖືກສີດໂດຍ
brie ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ເປັນຄົນຮັກແລະໃຫ້ຜູ້ຮັບໃຊ້ລ້າງມັນ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
[BUT--]
He closes the door on her before she can finish her thought.
ລາວປິດປະຕູຕໍ່ນາງກ່ອນທີ່ນາງຈະສາມາດສິ້ນສຸດຄວາມຄິດຂອງນາງໄດ້.
[LORD PORTLEY-RIND]
Now gentlemen, I apologize... sorry! Back to important White Hat business... Pass the Camembert!
ດຽວນີ້ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ຂໍໂທດ! ກັບຄືນໄປບ່ອນທຸລະກິດ
White Hat ທີ່ສໍາຄັນ... ຜ່ານ Camembert!
[WINNIE]
I'll give your hat a wash all right.
ຂ້ອຍຈະລ້າງ ຫມວກ ຂອງທ່ານດີ.
[WINNIE]
Ha! 25.
ຮາ! 25.
[WINNIE]
Uh oh.
ໂອ້.
[WINNIE]
Who... who's there?
ໃຜ... ໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
[WINNIE]
Who are you, boy?
ເຈົ້າເປັນໃຜ, ເດັກຊາຍ?
[EGGS]
Boy?
ເດັກຊາຍບໍ?
[EGGS]
Why would she call me that?
ນາງເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
[MR. PICKLES]
They're right there, Mr. Trout!
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ທ້າວທຣູຕ໌!
[MR. GRISTLE]
We're right behind you. HA hahaha!
ພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ. HA ຮາຮາ!
[SNATCHER]
Hmm. Someone's out past curfew. Very dangerous.
ຮັມມ໌. ມີຄົນຢູ່ພາຍນອກເກີນເວລາອອກເດີນທາງ. ອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
[WINNIE]
I... I saw a boy.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຫັນເດັກຊາຍ.
[SNATCHER]
All I saw was filthy boxtroll monsters.
ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ໂມສເຕີໂບສຕຣລທີ່ສໍ້ໂກງເທົ່ານັ້ນ.
[SNATCHER]
Miss Portley-Rind. Allow me to escort you home.
ນາງໂປຕລີ ຣິນດ໌. ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
[WINNIE]
I can escort myself, thank you.
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມຕົວເອງໄດ້, ຂອບໃຈ.
[WINNIE]
If you'll just give me my father's hat back.
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ ຫມວກ ຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍຄືນ.
[SNATCHER]
Yes, how did this hat find itself aaaaall the way out here?
ແມ່ນແລ້ວ, ຫມວກ ນີ້ພົບຕົວເອງແນວໃດຈົນຮອດບ່ອນນີ້?
[WINNIE]
The... wind! Blew it, right out the window. Very windy tonight!
ລົມ... ພັດມັນອອກ, ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ. ລົມພັດຫຼາຍໃນຄືນນີ້!
[SNATCHER]
Hmmm. Must've died down. Suddenly!
Hmmm. ມັນຕ້ອງໄດ້ຕາຍລົງ. ທັນທີ!
[WINNIE]
There's no need to go inside.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ.
[SNATCHER]
Oh, but as a gentleman, I insist.
ໂອ້, ແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຢືນຢັນ.
[SNATCHER]
Lord Portley-Rind!
ເຈົ້າປອດລີ ຣິນດ໌!
[LORD PORTLEY-RIND]
Did you hear something?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງບໍ?
[WINNIE]
Can I have the hat back now?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາ ຫມວກ ຄືນໄດ້ບໍ?
[WINNIE]
Please.
ກະລຸນາ.
[LORD PORTLEY-RIND]
What in Gouda's name is going on? Archibald Snatcher?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຊື່ຂອງກູດາ? ອາຣັກຊິບາລດ໌ ສນັດເຈີ?
[SNATCHER]
Deepest apologies, your Lordship. But I found something out in the street that belongs to you.
ຂໍໂທດຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຖະຫນົນທີ່ຂຶ້ນກັບທ່ານ.
[LORD PORTLEY-RIND]
My White Hat!
ຫມວກ ສີຂາວຂອງຂ້ອຍ!
[WINNIE]
Huh? 29.
ຮາ? 29.
[LORD PORTLEY-RIND]
I'll take that... Now, now, Snatcher one doesn't acquire a white hat by simply-- --picking it up... off the street.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ... ດຽວນີ້, ດຽວນີ້ແມ່ນ, Snatcher ຫນຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຫມວກ ສີຂາວໂດຍພຽງແຕ່ - - ເອົາມັນຂຶ້ນ... ຈາກຖະຫນົນຫົນທາງ.
[LORD PORTLEY-RIND]
A white hat indicates privilege, prestige, position! It must be earned.
ຫມວກສີຂາວສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດທິພິເສດ,
ກຽດຕິຍົດ, ຕໍາ ແຫນ່ງ! ມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ.
[LANGSDALE]
With Valor!
ດ້ວຍຄວາມກ້າຫານ!
[BOULANGER]
Chivalry!
ຄວາມເປັນນັກຮົບ!
[BRODERICK]
Or being rich! That's how I got it.
ຫຼືເປັນຄົນຮັ່ງມີ! ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ.
[SNATCHER]
Oh, don't I know it, sirs.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນບໍ, ທ້າວ.
[SNATCHER]
Fortunately, we still have our little... agreeeeement.
ໂຊກດີ, ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາຢູ່.
[LORD PORTLEY-RIND]
Um.. ehhh...
ອູມ.. ເອຮ້...
[SNATCHER]
When I destroy every last boxtroll in this town, I shall earn my white hat... and join you in the Tasting Room.
ເມື່ອຂ້ອຍ ທໍາ ລາຍໂບສຕຣລລ໌ສຸດທ້າຍໃນເມືອງນີ້, ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ຫມວກ ສີຂາວຂອງຂ້ອຍ... ແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າໃນຫ້ອງລົດຊາດ.
[LORD PORTLEY-RIND]
Good lord.  Not sure who should be more terrified - the boxtrolls or us.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ. ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໃຜຄວນຢ້ານກົວຫຼາຍຂຶ້ນ
- ພວກ boxtroll ຫຼືພວກເຮົາ.
[LORD PORTLEY-RIND]
Now, how the devil did my hat get outside in the first place?
ດຽວນີ້, ຫມວກ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກໄປແນວໃດໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ?
[SNATCHER]
I was told the wind had something to do with it.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າລົມມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ.
[LORD PORTLEY-RIND]
The wind, eh?
ລົມ, ແມ່ນບໍ?
[WINNIE]
Father, I'm sorry--
ພໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
[SNATCHER]
Sorry! Can't stay. Too much work to do. Miss Portley-Rind, your Lordship, Sirs. I bid you good night. I'm sure we'll be seeing each other again very, very soon.
ຂໍໂທດ! ບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້. ວຽກຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດ. ນາງໂປຕລີ ຣິນດ໌, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງທ່ານ,
ພວກທ່ານ. ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງໃຫ້ທ່ານຄືນດີ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະພົບກັນອີກຄັ້ງໃນໄວໆນີ້ຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
[LORD PORTLEY-RIND]
Hmmmm.. Winnie... 31.
Hmmmm.. ວິນນີ... 31.
[SNATCHER]
Don't forget. I'm a size six-and-a- half. Order ahead.
ຢ່າລືມ. ຂ້ອຍຂະຫນາດຫົກເຄິ່ງ. ສັ່ງກ່ອນ.
[SNATCHER]
Ugh!
ໂອ້!
[WINNIE]
Father, I'm sorry! I didn't mean to. Well, at first I did, but I think this situation offers a great opportunity for a father and daughter to discuss their feelings--
ພໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ. ດີ, ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້ອຍເຮັດ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສະຖານະການນີ້ສະ
ເຫນີ ໂອກາດທີ່ດີເລີດ ສໍາ ລັບພໍ່ແລະລູກສາວທີ່ຈະປຶກສາຫາລືຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຂົາ -
[WINNIE]
--WAIT! I saw something out there. A boy with boxtrolls--
- ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນອກນັ້ນ
. ເດັກຊາຍທີ່ມີ boxtrolls -
[LORD PORTLEY-RIND]
Not another word.
ບໍ່ມີຄໍາເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[WINNIE]
But Father I really-
ແຕ່ພໍ່ຂ້ອຍແທ້ໆ...
[LORD PORTLEY-RIND]
Bed!
ຕຽງ!
[WINNIE]
I did see a boy...
ຂ້ອຍເຫັນເດັກຊາຍ...
[MR. PICKLES]
Hark! Here come The Exterminators!
ຮາກ! ມາແລ້ວ ພວກຜູ້ທໍາລາຍ!
[MR. GRISTLE]
Exterminate! HA ha ha ha!
ສິ້ນສຸດລົງ! HA HA HA!
[MR. TROUT]
But don't that sound like we're the villains?
ແຕ່ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນຮ້າຍບໍ?
[MR. PICKLES]
Huh.
ຮາ.
[RUN!]
Sparky and Snips hide in their boxes.
Sparky ແລະ Snips ເຊື່ອງໄວ້ໃນກ່ອງຂອງພວກເຂົາ.
[MR. PICKLES]
Hark! Here come The Exterminators... OF JUSTICE!
ຮາກ! ມາແລ້ວ ຜູ້ທໍາລາຍ... ຂອງຄວາມຍຸຕິທໍາ!
[MR. GRISTLE]
Faster!
ໄວຂຶ້ນ!
[EGGS]
Grab hold!
ຈັບໄວ້!
[HA HA HA!]
33.
[MR. PICKLES]
Over there Mr. Trout!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນທ່ານທຣູຕ໌!
[EGGS]
This way!
ທາງນີ້!
[MR. GRISTLE]
My turn! HA HA!
ຮອບຂອງຂ້ອຍ! ຮາ ຮາ!
[FISH]
Egg!
ໄຂ່!
[FISH]
Eggs! Eggs!
ໄຂ່! ໄກ່!
[EGGS]
No! 34.
ບໍ່! 34.
[EGGGGS!]
Fish is yanked out of sight.   Eggs is left lying on the ground, gasping ffor breath.   His best friend is gone.
ປາຖືກດຶງອອກຈາກສາຍຕາ. ໄຂ່ຖືກປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ,
ຫາຍໃຈເພື່ອຫາຍໃຈ. ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວຫາຍໄປແລ້ວ.
[SILENCE.]
Eggs startles as Shoe touches his shoulder. He looks up and Shoe shakes his head, resigned. Shoe takes Eggs' arm and slowly leads him deeper into the pipe bend, toward home.
ໄຂ່ຢ້ານກົວໃນຂະນະທີ່ເກີບຈັບກະຕ່າຂອງລາວ. ລາວເບິ່ງຂຶ້ນແລະເກີບສັ່ນຫົວຂອງລາວ,
ລາອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງ. ເກີບເອົາແຂນຂອງໄຂ່ແລະຊ້າຊ້າພາລາວເຂົ້າໄປໃນໂຄ້ງທໍ່, ໄປສູ່ເຮືອນ.
[BEAT]
Shoe throws a bug at Eggs. It bounces off his head. No reaction, so Shoe does it again... still no reaction.
ເກີບຖິ້ມແມງໄມ້ໃສ່ໄຂ່. ມັນໂດດອອກຈາກຫົວຂອງລາວ. ບໍ່ມີປະຕິກິລິຍາ
, ສະນັ້ນເກີບເຮັດມັນອີກຄັ້ງ... ຍັງບໍ່ມີປະຕິກີລິຍາ.
[BEAT]
Shoe enters the nook. Eggs looks at him. Shoe holds out two hands full of yummy bugs.
ເກີບເຂົ້າໄປໃນແຄມ. ໄຂ່ເບິ່ງລາວ.
ເກີບຍືດສອງມືເຕັມໄປດ້ວຍແມງໄມ້ທີ່ສວຍງາມ.
[SHOE]
Bugs for dinner?
ແມງໄມ້ສໍາລັບອາຫານຄໍ່າບໍ?
[EGGS]
Why do we do this, Shoe...
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ, ເກີບ...
[EGGS]
Carry on like everything is normal? They drag us away and we do nothing...
ສືບຕໍ່ຄືກັບວ່າທຸກຢ່າງເປັນປົກກະຕິບໍ?
ພວກເຂົາດຶງພວກເຮົາໄປແລະພວກເຮົາບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ...
[EGGS]
I look like one of them.  Sort of.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ. ບາງຢ່າງ.
[EGGS]
I'll find you, Fish! 36.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ, ປາ! 36.
[EGGS]
Wow...
ໂວ້...
[EGGS]
Ahh!
ອາຮ້!
[TOWNSPERSON 1]
Outta the way!
ອອກຈາກທາງ!
[PHOTOGRAPHER]
Get yer picture taken with the Trubshaw Baby! A humorous keepsake for this dark and dreadful day!
ເອົາຮູບຂອງທ່ານກັບ Trubshaw Baby!
ເປັນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບມື້ມືດແລະຢ້ານກົວນີ້!
[EGGS]
AHHHH!!  Eek.
AHHHH!! ເບິ່ງ.
[EGGS]
Ehh! Oof. Eek!
ເອ້! ໂອ້. ໂອ້!
[EGGS]
Hey. Oww!
ເຮ້. ໂອ້!
[SNATCHER]
Ladies and gents, From the long- lost land of Crackerslovakia --
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຈາກດິນທີ່ຫາຍໄປດົນນານຂອງ Crackerslovakia -
[MADAME FROU FROU!]
MADAME FROU FROU bursts through the curtains. She's a big, sexy, voluptuous woman, exotic in a weird Eastern European MAE WEST kind of way. 38.
ແມ່ຍິງຟຣູ ຟຣູແຕກຜ່ານຜ້າຝາຜະ ຫນັງ. ນາງເປັນແມ່ຍິງໃຫຍ່, sexy,
voluptuous, exotic ໃນທາງທີ່ແປກໃຈເອີຣົບຕາເວັນອອກ MAE ຕາເວັນຕົກ. 38.
[MADAME FROU FROU]
Helloooo Cheesebridge! Hello darlinks! Thank you! Thank you! My darlinks!
ສະບາຍດີ Cheesebridge! ສະບາຍດີ darlinks
! ຂອບໃຈ! ຂໍຂອບໃຈ! darlinks ຂອງຂ້ອຍ!
[LORD PORTLEY-RIND]
Yoo hoo! I'm your biggest fan, Frou Frou.
ໂຢຮູ! ຂ້ອຍເປັນແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າ, ຟຣູຟຣູ.
[MADAME FROU FROU]
Lord Portley-Rind, you are TOO much. Or maybe just enough! Rowrr!
ເຈົ້າໂປຕລີ ຣິນດ໌, ເຈົ້າຫຼາຍເກີນໄປ. ຫຼືບາງທີພຽງພໍ! Rowrr!
[LORD PORTLEY-RIND]
Oof. Very good.
ໂອ້. ດີຫຼາຍ.
[MADAME FROU FROU]
Today I shall perform ze sad tale of ze Trubshaw baby! But first, I need a helper from ze audience!
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະສະແດງເລື່ອງໂຊກຮ້າຍຂອງເດັກນ້ອຍ
Trubshaw! ແຕ່ກ່ອນ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ຊ່ວຍຈາກຜູ້ຊົມ!
[WINNIE]
Me! Pick me! Me!
ຂ້ອຍ! ເລືອກຂ້ອຍ! ຂ້ອຍ!
[MADAME FROU FROU]
(pretending not to see
(ເຮັດແບບວ່າບໍ່ເຫັນ
[WINNIE)]
Anyone? Anyone at all? Nobody?
ມີໃຜ? ມີໃຜເລີຍບໍ? ບໍ່ມີໃຜບໍ?
[TOWNSFOLK BOY]
Excuse me, I'd like to--
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຢາກ...
[WINNIE]
Move aside! Pick me...
ຍ້າຍໄປຂ້າງ! ເລືອກຂ້ອຍ...
[MADAME FROU FROU]
Ah! Little Miss Portley-Rind, you shall play ze sweet little baby Trubshaw.
ອາ! ນາງໂປຕລີ ຣິນດ໌ນ້ອຍ, ເຈົ້າຈະຫຼິ້ນເດັກນ້ອຍນ້ອຍທີ່ຫວານໆ ທຣັບຊາວ.
[WINNIE]
I saw a boy with boxtrolls last night! Maybe your audience would like to hear-- OOF!
ຂ້ອຍເຫັນເດັກຊາຍທີ່ມີກ່ອງທຣລ໌ມື້ວານນີ້
! ບາງທີຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຢາກໄດ້ຍິນ - OOF!
[MADAME FROU FROU]
Stick to ze script, my darlink!
ຮັກສາບົດຂຽນໄວ້, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ!
[MADAME FROU FROU]
Ten years ago a plot was hatched Where evil was with cunning matched Whoever left their doors unlatched Would find their infant children
ເມື່ອສິບປີກ່ອນມີແຜນທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ບ່ອນທີ່ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍແມ່ນກັບຄວາມກະຕຸ້ນທີ່ເຫມາະສົມ
ໃຜທີ່ປ່ອຍປະຕູຂອງພວກເຂົາບໍ່ລັອກຈະພົບລູກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ
[BY BOXTROLLS]
ON EGGS watching the show, shocked.
ໃນໄຂ່ເບິ່ງລາຍການ, ໂຊກຮ້າຍ.
[EGGS]
What?!
ຫຍັງ?!
[MADAME FROU FROU]
Oo    no   Boxtrolls
ໂອ້ ບໍ່ມີ Boxtrolls
[MADAME FROU FROU]
Trubshaw Senior loved his kid The same as regular father's did If you don't want to share his
Trubshaw Senior
ຮັກລູກຂອງລາວຄືກັນກັບພໍ່ປົກກະຕິເຮັດຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກແບ່ງປັນຂອງລາວ
[PLIGHT]
Make sure that you are locked up
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຖືກປິດໄວ້
[FROM BOXTROLLS]
40.
[MADAME FROU FROU]
For this night Baby's Dad Trubshaw Quite forgot to lock his door And as soon as he began to snore The Boxtrolls came in to withdraw
ສໍາລັບຄືນນີ້ພໍ່ຂອງເດັກນ້ອຍ Trubshaw
ໄດ້ລືມຢ່າງສົມບູນທີ່ຈະລັອກປະຕູຂອງລາວແລະທັນທີທີ່ລາວເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນ The Boxtrolls ເຂົ້າມາຖອນຕົວ
[POOR BABY]
Those vile Boxtrolls
ພວກ Boxtroll ທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
[MADAME FROU FROU]
So lock your windows, bolt your
ສະນັ້ນລັອກປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ, ປິດ
[DOORS]
Or Boxtrolls with their creepy
ຫຼື Boxtrolls ກັບທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຂອງພວກເຂົາ
[CLAWS]
Will take your children in their
ຈະເອົາລູກຂອງເຈົ້າໃນຂອງພວກເຂົາ
[PAWS]
And drag them down to feed their
ແລະດຶງພວກມັນລົງເພື່ອໃຫ້ອາຫານຂອງພວກເຂົາ
[BOXTROLLS]
The crowd HISSES as Gristle grabs Winnie and pushes her down the trap! Gristle makes CHOMPING and NOM NOM sounds.
ຄົນຊົມເຊີຍໃນຂະນະທີ່ Gristle ຈັບວິນນີແລະຊຸກຍູ້ນາງລົງໃນແຄບ
! ກຣີສຕ໌ເຮັດໃຫ້ສຽງໂຫວດແລະຊື່ຊື່.
[RAWR!]
Pickles runs onto the stage melodramatically pantomiming a heart-broken father searching for his missing child.
ປິກເລສແລ່ນໄປເທິງເວທີດ້ວຍການສະແດງເພງທີ່ສວຍງາມໂດຍການສະແດງພໍ່ທີ່ມີຫົວໃຈແຕກທີ່ຊອກຫາລູກທີ່ຫາຍສາບສູນຂອງລາວ
.
[MADAME FROU FROU]
Mister Trubshaw went quite wild When he found out he'd lost his
ທ້າວທຣັບຊາວໄດ້ກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເມື່ອລາວຮູ້ວ່າລາວໄດ້ສູນເສຍຂອງລາວ
[CHILD]
He did what any Dad would do He ran off swiftly to pursue those
ລາວເຮັດສິ່ງທີ່ພໍ່ທຸກຄົນຈະເຮັດ ລາວແລ່ນໄປຢ່າງໄວວາເພື່ອຕິດຕາມພວກນັ້ນ
[BOXTROLLS]
Mr. Gristle returns and stalks Pickles from behind--
ທ້າວຈຣີສຕລ໌ກັບມາແລະຕິດຕາມປິກເກສຈາກຫຼັງ -
[CROWD]
No! / Behind you!/ Look out man! He's behind you!
ບໍ່! / ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ! / ລະມັດລະວັງແມ! ລາວຢູ່ເບື້ອງလင်ເຈົ້າ!
[MADAME FROU FROU]
"Help, help, help me please won't you?" But the Boxtrolls did what
"ຊ່ວຍ, ຊ່ວຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າບໍ່?" ແຕ່ Boxtrolls ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
[BOXTROLLS DO]
They snatched him up and began to
ພວກເຂົາຈັບລາວຂຶ້ນແລະເລີ່ມ
[CHEW]
Until there was no residue Of Trubshaw.
ຈົນກວ່າບໍ່ມີສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງທຣັບຊາວ.
[MADAME FROU FROU]
They pulled him down into their
ພວກເຂົາດຶງລາວລົງໃນຂອງພວກເຂົາ
[NEST]
Hardly pausing to digest They left his bones but ate the
ເກືອບບໍ່ຢຸດເພື່ອຍ່ອຍອາຫານ ພວກເຂົາປ່ອຍກະດູກຂອງລາວໄວ້ແຕ່ກິນ
[REST]
Never be a dinner guest
ບໍ່ເຄີຍເປັນແຂກອາຫານຄໍ່າເລີຍ
[OF BOXTROLLS]
Oo those Boxtrolls
ໂອ້ ພວກ Boxtroll ນັ້ນ
[CROWD]
Booooo!
ບູອູ!
[EGGS]
But she's lying.
ແຕ່ນາງຕົວະ.
[MADAME FROU FROU]
And that's the story of the
ແລະນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຂອງ
[TRUBSHAW KID]
Don't do what Father Trubshaw did If you see Boxtrolls don't placate
ຢ່າເຮັດສິ່ງທີ່ພໍ່ທຣັບຊາວເຮັດ ຖ້າເຈົ້າເຫັນ Boxtrolls ຢ່າສະຫງົບໃຈ
[THEM]
Catch 'em and exterminate them
ຈັບພວກມັນແລະທໍາລາຍພວກມັນ
[BOXTROLLS]
Frou Frou wallops Gristle with her fan. The crowd cheers her on as she beats the crap out of him in a not-very-ladylike fashion. The crowd is whipped into a frenzy!
ໂຟຣູ ຟຣູ ໄດ້ຕີແກຣສຕ໌ລ໌ກັບແຟນຂອງນາງ. ຝູງຊົນຊົມເຊີຍນາງໃນຂະນະທີ່ນາງເອົາໂຊກແຊງຈາກລາວໃນແບບທີ່ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບແມ່ຍິງຫຼາຍ
. ຝົນຄົນຖືກ whipped ເຂົ້າໄປໃນຄວາມວຸ້ນວາຍ!
[MADAME FROU FROU]
Kill those Boxtrolls!
ຂ້າພວກ Boxtrolls ນັ້ນ!
[MADAME FROU FROU]
Kill those Boxtrolls!
ຂ້າພວກ Boxtrolls ນັ້ນ!
[CROWD]
Kill those boxtrolls!
ຂ້າພວກໂບສຕຣລ໌ນັ້ນ!
[LORD PORTLEY-RIND/WHITE HATS]
Don't forget about our party tonight, Frou Frou!
ຢ່າລືມງານລ້ຽງຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້, ຟຣູຟຣູ!
[TOWNSPERSON 2]
Hey? What the...
ເຮ້? ຫຍັງ...
[WINNIE]
What do you want!
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ!
[WINNIE]
You're the worst pickpocket I have ever seen.
ເຈົ້າເປັນຄົນລັກກະເປົາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
[WINNIE]
Here, buy yourself a book on how to be a better thief.
ມາແລ້ວ, ຊື້ປື້ມເອງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຈະເປັນຄົນລັກທີ່ດີກວ່າ.
[EGGS]
Wait! I saw you last night.
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນມື້ວານນີ້.
[EGGS]
And they took Fish, and... I don't know where they took him...
ແລະພວກເຂົາເອົາປາ, ແລະ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອົາລາວໄປໃສ...
[EGGS]
Ah!
ໂອ້!
[WINNIE]
You were with the boxtrolls last night?
ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກ boxtrolls ໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
[EGGS]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[WINNIE]
Whoah! I KNEW IT! I KNEW IT! I KNEW
ໂວ້! ຂ້ອຍຮູ້ມັນ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ! ຂ້ອຍຮູ້ຈັກມັນ
[IT!]
Winnie gleefully dances about as Eggs climbs out of the barrel.
ວິນນີເຕັ້ນດ້ວຍຄວາມສຸກໃນຂະນະທີ່ໄຂ່ຂຶ້ນອອກຈາກຖັງ.
[WINNIE]
Father didn't believe me but I KNEW IT! How did you escape?!
ພໍ່ບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ມັນ! ເຈົ້າຫນີໄດ້ແນວໃດ?!
[EGGS]
We went underground and they-- 44.
ພວກເຮົາໄປໃຕ້ດິນແລະພວກເຂົາ - 44.
[WINNIE]
Did they drag you down to their hideous caves?
ພວກເຂົາດຶງເຈົ້າລົງສູ່ຮູຮານທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວຂອງພວກເຂົາບໍ?
[EGGS]
Huh?
ຮາ?
[WINNIE]
Were there mountains of baby bones and rivers of blood?
ມີພູເຂົາຂອງກະດູກເດັກນ້ອຍແລະແມ່ນໍ້າຂອງເລືອດບໍ?
[EGGS]
What?
ຫຍັງ?
[WINNIE]
Did they eat your family?
ພວກເຂົາກິນຄອບຄົວຂອງທ່ານບໍ?
[WINNIE]
Did they let you watch?! I mean, make you watch?!
ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງບໍ?!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່?!
[TELL ME EVERYTHING!]
Freaked out and frustrated, Eggs BITES HER ON THE ARM. She freezes. They stare at each other, Eggs panting, her in shock. She looks down at her arm flabbergasted.
ຢ້ານກົວແລະໂຊກຮ້າຍ, ໄຂ່ກັດນາງໃສ່ແຂນ. ນາງເຢັນລົງ. ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນ,
ໄກ່ຫາຍໃຈ, ນາງຢູ່ໃນຄວາມສັ່ນສະເທືອນ. ນາງເບິ່ງລົງແຂນຂອງນາງ flabbergasted.
[WINNIE]
You bit me.
ເຈົ້າກັດຂ້ອຍ.
[EGGS]
I need to find the Men in Red Hats!
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຜູ້ຊາຍໃສ່ ຫມວກ ແດງ!
[WINNIE]
You bit me with your mouth.
ເຈົ້າກັດຂ້ອຍດ້ວຍປາກຂອງທ່ານ.
[EGGS]
The Men in Red Hats! 45.
ຜູ້ຊາຍໃສ່ ຫມວກ ແດງ! 45.
[WINNIE]
The boxtroll exterminators? They live down on Curd's Way.
ພວກຂ້າກູ້ຕຣລ໌ບໍ? ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງຄູດ.
[EGGS]
How do I get there?
ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
[WINNIE]
Curds Way? Milk turns into it.
Curds Way? ນົມກາຍເປັນມັນ.
[EGGS]
It's not true, you know. We don't eat babies!
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຮົາບໍ່ກິນເດັກນ້ອຍ!
[WINNIE]
We? What do you mean we?
ພວກເຮົາ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາແນວໃດ?
[WINNIE]
Come back here! TELL ME EVERYTHING!
ກັບມາບ່ອນນີ້! ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ!
[MR. PICKLES]
You ever wonder what they're thinkin' `bout, Mr. Trout? 46.
ເຈົ້າເຄີຍສົງໄສວ່າພວກເຂົາຄິດຫຍັງຢູ່, ທ້າວທຣູຕ໌? 46.
[MR. TROUT]
I imagine they're evaluating their life choices.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປະເມີນການເລືອກທາງຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
[MR. PICKLES]
Ah. Wonderin' why they chose to be evil, disgusting monsters instead of good guys like us!
ອາ. ຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະເປັນໂມສເຕີທີ່ຮ້າຍແຮງ
, ທີ່ກຽດຊັງແທນທີ່ຈະເປັນຄົນດີຄືກັບພວກເຮົາ!
[SNATCHER]
Wrong, Mr. Pickles!
ຜິດ, ທ້າວ Pickles!
[SNATCHER]
A boxtroll cannot CHOOSE a new life because a boxtroll does not ASPIRE to be anything more than a weak, lowly pest. But a man -- a great man!  And his...
ກະຕູ້ກະຕູ້ບໍ່ສາມາດເລືອກຊີວິດ ໃຫມ່ ໄດ້ເພາະວ່າກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕຸ້ນບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເປັນຫຍັງຫຼາຍກ່ວາພິດທີ່ອ່ອນແອ
, ຕໍ່າ. ແຕ່ຜູ້ຊາຍ - ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່! ແລະລາວ...
[MR. TROUT]
Colleagues?
ເພື່ອນຮ່ວມງານ?
[MR. PICKLES]
Best chums?
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ?
[SNATCHER]
... stooges ... can choose to change their lives. Our dreams are in our grasp!
ພວກຄົນໂຊກແຊງ... ສາມາດເລືອກທີ່ຈະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງພວກເຂົາໄດ້
. ຄວາມຝັນຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນການຈັບຂອງພວກເຮົາ!
[SNATCHER]
Let us be dream-graspers, fate- snatchers, destiny-takers! Let us grasp our dreams and shove them down everyone's throat! Am I not right?
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຈັບຄວາມຝັນ, ຜູ້ລັກລອບຈຸດຫມາຍປາຍທາງ, ຜູ້ເອົາຈຸດ ຫມາຍ ປາຍທາງ
! ໃຫ້ພວກເຮົາຈັບຝັນຂອງພວກເຮົາແລະດັນພວກມັນລົງຄໍຂອງທຸກຄົນ! ຂ້ອຍບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
[YES!]
47.
[MR. PICKLES]
That's why your name is the boss, boss!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫົວຫນ້າ, ຫົວຫນ້າ!
[MR. TROUT]
I'mnotastooge, am I?
ຂ້ອຍໂມນໂຕສຕູເກີ, ແມ່ນບໍ?
[SNATCHER]
Now, gentlemen. What better way to dream than to walk in the shoes of those to whom we aspire? Mr. Pickles, fetch the--
ດຽວນີ້, ພວກເຈົ້າ. ມີວິທີໃດທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະຝັນກ່ວາທີ່ຈະຍ່າງໃນເກີບຂອງຜູ້ທີ່ພວກເຮົາປາຖະຫນາ
? ທ້າວ Pickles, ເອົາ -
[MR. PICKLES]
Shoes?
ເກີບບໍ?
[MR. TROUT]
Clogs?
ຄລັອກສ໌ບໍ?
[SNATCHER]
Cheese.
ຈິດ.
[MR. TROUT]
Oh no.
ໂອ້ ບໍ່.
[MR. PICKLES]
Oh dear.
ໂອ້ ແມ.
[MR. GRISTLE]
Nice! Heh heh heh heh heh...
ດີເລີດ! ເຮ້ ເຮ້...
[DOWN AS--]
48.
[SNATCHER]
Men, don your white hats.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ໃສ່ ຫມວກ ສີຂາວຂອງທ່ານ.
[MR. PICKLES]
Are you sure about this, boss? You know what cheese can do to you...
ເຈົ້າແນ່ໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ, ຫົວຫນ້າ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈິດສາມາດເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າໄດ້...
[SNATCHER]
(tucking a napkin into his
(ເອົາກະຕູ້ໃສ່ຂອງລາວ
[COLLAR)]
Unless you are referring to how cheese brings men of respect and power together in brotherhood, no, I do not know what... "Cheese. Does. To. Me."
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງອ້າງເຖິງວິທີທີ່ຈິດຊີສ໌ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມເຄົາລົບແລະພະລັງຮ່ວມກັນໃນຄວາມເປັນອ້າຍນ້ອງ
, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງ..."ຈິດ ຊີສ໌. ເຮັດ. ກັບຂ້ອຍ."
[MR. PICKLES]
That's what I meant then.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມໃນເວລານັ້ນ.
[SNATCHER]
Marvelous! Then let us begin.
ດີເລີດ! ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
[ENOUGH!]
49.
[SNATCHER]
Mmmm!
I say, old chaps, it's quite, um...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ພວກຜູ້ຊາຍເກົ່າ, ມັນຫຼາຍ, ອູມ...
[MR. TROUT]
--Aromatic? Oaky? With an undertone of a mother's smile on a warm spring day? Hmm...
- ກິ່ນຫອມບໍ? ໄມ້ກະດານບໍ? ດ້ວຍສຽງລຸ່ມຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງແມ່ໃນມື້ພາກຮຽນ
spring ທີ່ອົບອຸ່ນບໍ? hmm...
[SNATCHER]
Yes! Those things! Etcetera etcetera, big words, chummy banter...
ແມ່ນແລ້ວ! ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ! ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ
, ຄໍາ ເວົ້າໃຫຍ່ໆ, ການໂຊກແຊງເພື່ອນມິດ...
[MR. PICKLES]
Someone's got the cheese fits again.
ບາງຄົນມີຈິດສອດຄ່ອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[MR. TROUT]
Ohhh...  Quickly, quietly, get the leeches.
ໂອ້... ໄວໆ, ງຽບໆ, ເອົາແມງໄມ້.
[SNATCHER]
Where is he going? Is he getting more cheese?
ລາວໄປໃສ? ລາວ ກໍາ ລັງກິນຈິດອີກບໍ?
[MR. GRISTLE]
Quietly!
ງຽບໆ!
[SNATCHER]
What?
ຫຍັງ?
[MR. PICKLES]
I think you've had enough for today, boss.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກິນພຽງພໍ ສໍາ ລັບມື້ນີ້, ຫົວຫນ້າ.
[SNATCHER]
Isn't this nice? Chewing the cheddar with the big cheessses. Holding my own-- --With sssophissstication and sssavoir faire!
ມັນບໍ່ດີບໍ? ການກັດ cheddar ກັບ cheesees ຂະຫນາດໃຫຍ່.
ການຖືຂອງຂ້ອຍເອງ - - ດ້ວຍ sssophissstation ແລະ sssavoir faire!
[MR. PICKLES]
Yup. Nothing terrifying about that. 51.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ມີຫຍັງຢ້ານກົວກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. 51.
[MR. TROUT]
Uh huh huh...
ໂອ້ ຮາ ຮາ...
[SNATCHER]
Thisss is where I belong!
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບ!
[MR. TROUT]
Spot on, as always, sir.
ເຫັນດີ, ດັ່ງປົກກະຕິແລ້ວ, ທ່ານ.
[MR. PICKLES]
You're not wrong, boss.
ເຈົ້າບໍ່ຜິດ, ຫົວຫນ້າ.
[SNATCHER]
Well not here! In this rotten factory!
ດີບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້! ໃນໂຮງງານຜະລິດທີ່ສໍ້ໂກງນີ້!
[SNATCHER]
I belong up there!
ຂ້ອຍຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ!
[MR. TROUT]
I'm agreeing so I don't upset you.
ຂ້ອຍເຫັນດີເພື່ອບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
[MR. PICKLES]
Very clever.
ສະຫລາດຫຼາຍ.
[SNATCHER]
In the tasting room, supping on the choicest cheeses... Everyone in town bowing down to me, like a gentleman, a lord with a white hat!
ໃນຫ້ອງລົດຊາດ, ກິນຈິດຊີທີ່ດີທີ່ສຸດ...
ທຸກຄົນໃນເມືອງຍອມຮັບຂ້ອຍ, ຄືກັບຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າທີ່ມີ ຫມວກ ສີຂາວ!
[EGGS]
Fish!
ປາ!
[MR. PICKLES]
You've never been wrong, boss.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຜິດເລີຍ, ຫົວຫນ້າ.
[SNATCHER]
It's a time-honored tradition.
ມັນເປັນຮີດຄອງປະເພນີທີ່ຖືກເຄົາລົບໄວ້ຕະຫຼອດເວລາ.
[SNATCHER]
Aaaarrgh!
[MR. TROUT]
Now, now boss... Don't get yourself all worked up.
ດຽວນີ້, ດຽວນີ້ຫົວຫນ້າ... ຢ່າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
[MR. PICKLES]
Use your breathing.
ໃຊ້ລົມຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
[SNATCHER]
Stand back peasants! You don't touch your King!
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຊາວນາ! ເຈົ້າບໍ່ຈັບກະສັດຂອງທ່ານ!
[SNATCHER]
King Archibald Snatcher. Yes, I shall be king too, why not?
ກະສັດອາຣັກຊິບາລດ໌ ສນັດເຊີ. ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຈະເປັນກະສັດເຊັ່ນກັນ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
[MR. TROUT]
Stay with us, boss.
ຢູ່ກັບພວກເຮົາ, ຫົວຫນ້າ.
[MR. PICKLES]
Tell us more about when you'll be king.
ບອກພວກເຮົາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານຈະເປັນກະສັດ.
[SNATCHER]
HE won't let me! That pompous Portley-Rind and his gaggle of giggling sycophants. 53.
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ! ໂປຕລີ ຣິນດ໌ທີ່ສວຍງາມແລະກຸ່ມຂອງ
sycophants ທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງລາວ. 53.
[MR. PICKLES]
Now, now Boss, you be careful up there.
ດຽວນີ້, ດຽວນີ້ຫົວຫນ້າ, ເຈົ້າລະມັດລະວັງຢູ່ເທິງນັ້ນ.
[SNATCHER]
Father always said if you worked hard, you'd get a white hat! And what did he ever get! NOTHING!
ພໍ່ເວົ້າຢູ່ສະເຫມີວ່າຖ້າເຈົ້າເຮັດວຽກ ຫນັກ, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ຫມວກ ສີຂາວ! ແລະລາວໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ! ບໍ່ມີຫຍັງ!
[EGGS]
Fish.
ປາ.
[FISH]
Ahhh!
ອາຮ້!
[MR. TROUT]
Hurry Mr. Gristle, were losing him.
ໄວເດີ ທ້າວ ແກຣສຕ໌ລ໌, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍລາວ.
[SNATCHER]
I've worked my hump off for this town!
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກອອກໄປ ສໍາ ລັບເມືອງນີ້ແລ້ວ!
[MR. PICKLES]
And it's growing back.
ແລະມັນກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ຄືນ.
[SNATCHER]
Wading through wet garbage in the middle of the night, crawling after monsters! What has Portley-Rind ever done. Eat some cheese, run the government, NOTHING! 54.
ຍ່າງຜ່ານຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຊຸ່ມຊື່ນໃນກາງຄືນ, ຍ່າງຕາມໂມສເຕີ! ໂປຕລີ
ຣິນດ໌ເຄີຍເຮັດຫຍັງເລີຍ. ກິນຈິດບາງຢ່າງ, ດໍາ ເນີນການລັດຖະບານ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ! 54.
[SNATCHER]
What has Portley-Rind ever done. Eat some cheese, run the government, NOTHING!
ໂປຕລີ ຣິນດ໌ເຄີຍເຮັດຫຍັງເລີຍ. ກິນຈິດບາງຢ່າງ
, ດໍາ ເນີນການລັດຖະບານ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
[FISH]
Eggggs!
ໄຂ່ໄຂ່!
[MR. PICKLES]
Come on down from there, boss.
ມາລົງຈາກບ່ອນນັ້ນ, ຫົວຫນ້າ.
[MR. TROUT]
Just put one giant blob-shaped foot in front of the other.
ພຽງແຕ່ວາງຕີນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີຮູບຊົງ blob ຕໍ່ຫນ້າອີກຫນຶ່ງ.
[EGGS]
Let's go... Come on, come on!
ໄປ... ມາ, ມາ!
[SNATCHER]
I'll rip that hat off of Portley- Rind's head... WHOA HOAH!
ຂ້ອຍຈະເອົາ ຫມວກ ນັ້ນອອກຈາກຫົວຂອງໂປຕລີ - ຣິນດ໌... WHOA HOAH!
[MR. PICKLES]
Boss, boss!
ຫົວຫນ້າ, ຫົວຫນ້າ!
[MR. TROUT]
Boss!
ຫົວຫນ້າ!
[SNATCHER]
I'm alright. Just give me a hand. 55.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ. 55.
[MR. PICKLES]
Ugh. Mother of sausages!
ໂອ້. ແມ່ຂອງຊອດຊີສ໌!
[MR. TROUT]
Holy meat glove!
ກະທູ້ຊີ້ນສັກສິດ!
[MR. TROUT]
Upsy daisy now, boss. Let's get you a nice cuppa tea--
ດາວຊີສ໌ທີ່ສູງຂຶ້ນດຽວນີ້, ຫົວຫນ້າ. ມາເອົາຊາຈອກທີ່ດີໆໃຫ້ເຈົ້າ -
[MR. PICKLES]
AAAH! Mister Snatcher!
ອາອາ! ທ້າວ Snatcher!
[MR. PICKLES/PORTLEY-RIND]
Huh? ... What is it, Mr. Snatcher?
ຮາ?... ມັນເປັນຫຍັງ, ທ້າວ Snatcher?
[SNATCHER]
You.
ເຈົ້າ.
[MR. PICKLES/LPR]
Me?
ຂ້ອຍບໍ?
[GIVE ME THAT HAT!]
He LUNGES AT PICKLES  and chokes him with his giant cheese hand!
ລາວນອນຢູ່ເທິງປິກເກວແລະບິດລາວດ້ວຍມືຈິດໃຫຍ່ຂອງລາວ!
[SNATCHER]
I'll make those brie stuffed pigs bow down to me! I'm going to be somebody! 56.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຫມູທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍບຣີນັ້ນຍອມຮັບຂ້ອຍ
! ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນໃດຫນຶ່ງ! 56.
[MR. PICKLES]
AHH! I got him! Do it!
ອາຮ້! ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ! ເຮັດມັນ!
[NOW! NOW! NOW!!]
Gristle runs up and hurls the jar of leeches onto Snatcher's face.
ແກຣສຕ໌ແລ່ນຂຶ້ນແລະຖິ້ມຖັງຂອງ leeches ໃສ່ໃບຫນ້າຂອງ Snatcher ໄດ້.
[AHHHHH! UGH. OOF. GAHHH!]
Snatcher grunts and yells then everything goes silent, except for the sucking sound of the leeches. Mr. Trout shrinks away and Mr. Gristle grins, enjoying the spectacle.
ຜູ້ລັກລອບສັ່ນສະເທືອນແລະຮ້ອງໄຫ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງຈະງຽບສະຫງົບ, ຍົກເວັ້ນສຽງດູດຂອງ
leeches ໄດ້. ທ້າວ Trout ຫຼຸດລົງແລະທ້າວ Gristle ຍິ້ມ, ມ່ວນຊື່ນກັບການສະແດງ.
[EGGS]
Eww! You have got to help me, Fish!
ໂອ້! ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ, ປາ!
[FISH]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[EGGS]
Uggggh.
[SNATCHER]
Oh, hello. Where were we?
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
[MR. TROUT]
We was about to... uhh...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະ... ອູ...
[MR. GRISTLE]
Leeches.
ແມວແມວ.
[MR. TROUT]
... Put that new boxtroll to work. Ain't that right, Mr. Pickles?
... ເອົາກ່ອງທຣລລ໌ ໃຫມ່ ນັ້ນໄປເຮັດວຽກ. ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ, ທ້າວປິກເລສ?
[MR. PICKLES]
That is correct.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
[SNATCHER]
Ah yes... right. Open the workshop Mr. Trout!
ອາ ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ. ເປີດຫ້ອງປະຊຸມທ່ານທຣູຕ໌!
[SNATCHER]
Huh? Where is the beast?
ຮາ? ສັດຮ້າຍຢູ່ໃສ?
[FISH]
Huh?
ຮາ?
[EGGS]
But.. you're all alive!?
ແຕ່.. ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ!?
[OIL CAN]
Eggs?
ໄຂ່ບໍ?
[BOXTROLL PRISONERS]
Eggs! Eggs! EGGS!
ໄຂ່! ໄຂ້! ໄກ່!
[PRISONER]
Huh?
ຮາ?
[EGGS]
Huh?
ຮາ?
[PICKLES]
There he is...
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
[SNATCHER]
It can't be. It's not possible. It's not right!
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້. ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ມັນເປັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
[MR. PICKLES]
That's our boxtroll! Give `im back!
ນັ້ນແມ່ນ boxtroll ຂອງພວກເຮົາ! ໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ!
[SNATCHER]
Don't stand there gawking. Get him!
ຢ່າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເບິ່ງ. ເອົາລາວ!
[MR. GRISTLE]
Chase time!
ເວລາລ່າຫຼັງ!
[SNATCHER]
Mr. Trout!
ທ້າວທຣູຕ໌!
[AHHHHHH!]
The cage drops! Eggs leaps onto a rafter as the cage crashes to the factory floor!
ກະຕູ້ຕົກລົງ!
ໄຂ່ໂດດໃສ່ກະຕ່າກະຕູ້ໃນຂະນະທີ່ກະຕຸ້ນຕົກລົງກັບພື້ນໂຮງງານ!
[SNATCHER]
TEN YEARS and NOW you show up?!
ສິບປີແລະດຽວນີ້ເຈົ້າປາກົດຕົວບໍ?!
[OIL CAN]
Eggggs!
[EGGS]
What are you doing with them?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບພວກມັນ?
[SNATCHER]
You'll find out soon enough!
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າໄວພໍສົມຄວນ!
[MR. GRISTLE]
Up!
ຂຶ້ນ!
[I'M FLYING ON A CAGE!]
He leaps off the cage and grips his cricket bat with his teeth. He swings through the rafters on ropes, all the while laughing like a maniac. He lands in front of Eggs and swings the bat aloft.
ລາວໂດດອອກຈາກກະຕ່າແລະຈັບແຕະຄຣີເກັດຂອງລາວດ້ວຍແຂ້ວຂອງລາວ. ລາວຍືດຜ່ານກະດານໄຟເທິງສາຍແອວ
, ຕະຫຼອດເວລານັ້ນມ່ວນຊື່ນຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ. ລາວລົງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໄຂ່ແລະຍືດຍືດແຕະຂຶ້ນ.
[SNATCHER]
SHOOT MR. PICKLES! Shoot! 60.
ຍິງທ່ານ PICKLES! ຍິງ! 60.
[MR. PICKLES]
It'd be easier if he'd stop moving!
ມັນຈະງ່າຍກວ່າຖ້າລາວຢຸດເຄື່ອນຍ້າຍ!
[MR. PICKLES]
Stop moving!
ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍ!
[MR. PICKLES]
Thank you.
ຂອບໃຈ
[EGGS]
Boxtrolls don't hurt anyone! Let them go!
ພວກໂບສຕຣລ໌ບໍ່ເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດ! ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ!
[SNATCHER]
Yes, well, I need them. They're my ticket to a white hat, Trubshaw Baby!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການພວກມັນ.
ພວກເຂົາເປັນປີ້ຂອງຂ້ອຍໄປຫາ ຫມວກ ສີຂາວ, Trubshaw Baby!
[TRUBSHAW BABY!?]
Everyone freezes and whirls around. Pickle's shoots distractedly - POP! - but the net misses Eggs and loops around a rafter.
ທຸກຄົນກ້ອນແລະຫມູນວຽນຢູ່ທົ່ວໄປ. ປິກເກວຍິງຢ່າງລົບກວນ -
POP! - ແຕ່ເຄືອຂ່າຍພາດໄຂ່ແລະວົງຈອນຢູ່ອ້ອມແອ້ມ rafter ໄດ້.
[MR. PICKLES]
Oops.
ໂອ້.
[WINNIE]
I knew there was something strange about you!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈກ່ຽວກັບເຈົ້າ!
[SNATCHER]
Miss Portley-Rind! What a surprise! 61.
ນາງໂປຕລີ ຣິນດ໌! ເປັນຄວາມແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ! 61.
[SNATCHER]
Does your.. does your father know you're here?
ພໍ່ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້?
[WINNIE]
No of course not!  But wait til I tell him! The Trubshaw Baby! Alive!
ບໍ່ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ! ແຕ່ລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກລາວ
! ເດັກນ້ອຍທຣັບຊາວ! ມີຊີວິດຢູ່!
[MR. TROUT]
Sorry, miss.
ຂໍໂທດເດີ, ນາງ.
[WINNIE]
What are you doing? Unhand me!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ!
[SNATCHER]
Looks like the Boxtrolls have a new victim, miss. And her name is YOU.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກ Boxtroll ມີຜູ້ເຄາະຮ້າຍຄົນໃຫມ່
, ນາງ. ແລະຊື່ຂອງນາງແມ່ນເຈົ້າ.
[SNATCHER]
They're getting away Mr. Gristle!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫນີໄປທ່ານຈຣີສຕລ໌!
[WINNIE]
What have you dragged me into?
ເຈົ້າດຶງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ?
[FISH]
Eggs! Eggs! Eggs! Eggs!
ໄຂ່! ໄຂ້ວານີ້!
[RUN!]
Eggs and Winnie run.
ໄຂ່ແລະວິນນີແລ່ນ.
[MR. GRISTLE]
I'm swinging on a chain!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ເທິງຕ່ອງໂສ້!
[AHHH!]
Eggs and Winnie slide into the manhole that Fish holds open. They make it in and slam it shut just in time for Mr. Gristle to face plant on top of it.
ໄຂ່ແລະວິນນີລອຍເຂົ້າໄປໃນຮູລະບາຍນ້ ໍາ ທີ່ປາຖືໄວ້ເປີດ.
ພວກເຂົາເຮັດມັນເຂົ້າແລະປິດມັນໃນເວລາພຽງພໍ ສໍາ ລັບທ່ານແກຣສຕ໌ລ໌ທີ່ຈະປະເຊີນກັບພືດຢູ່ເທິງມັນ.
[MR. GRISTLE]
Stuck on a manhole!
ຕິດຢູ່ເທິງຮູລະບາຍນ້ ໍາ!
[MR. TROUT]
Oww...
ໂອ້...
[MR. PICKLES]
Don't make no sense. That's evil prevailing over good.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ປົກຄອງທີ່ດີ.
[SNATCHER]
If Lord Portley-Rind finds out that boy is alive, it will ruin everything I've worked for!
ຖ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໂປຕລີ ຣິນດ໌ຮູ້ວ່າເດັກຊາຍຄົນນັ້ນຍັງມີຊີວິດຢູ່
, ມັນຈະ ທໍາ ລາຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ!
[MR. TROUT]
You mean, we worked for?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາເຮັດວຽກສໍາລັບບໍ?
[MR. PICKLES]
I think we're all saying the same thing here.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເວົ້າສິ່ງດຽວກັນຢູ່ນີ້.
[MR. TROUT]
I don't think we are.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນ.
[SNATCHER]
Bah...
ບາ...
[MR. PICKLES]
But, just in different ways.
ແຕ່, ພຽງແຕ່ໃນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
[WINNIE]
Ohh!
ໂອ້!
[WINNIE]
STAY AWAY FROM ME! Someone, help!!! Wealthy girl in danger!
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ! ບາງຄົນ, ຊ່ວຍເຫຼືອ
!!! ເດັກຍິງທີ່ຮັ່ງມີຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ!
[WINNIE]
If you're going to eat me just get it over with. I'm sure I'm delicious.
ຖ້າເຈົ້າຈະຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ
!ພຽງແຕ່ເຮັດມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍແຊບຫຼາຍ.
[WINNIE]
Hmm?
ຮັມມ໌?
[EGGS]
It's not just us. All the others are alive too!
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ຄົນອື່ນທັງ ຫມົດ ຍັງມີຊີວິດຢູ່ເຊັ່ນກັນ!
[EGGS]
We saw them!
ພວກເຮົາເຫັນພວກເຂົາ!
[WINNIE]
What's going on?!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
[EGGS]
Oil Can, Wheels, all of them!
ກະຕູ້ນ້ ໍາ ມັນ, ລໍ້, ທັງ ຫມົດ!
[EGGS]
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
[CLOCKS]
Where are they?
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
[EGGS]
I don't know, but The Redhats have them building something in their factory.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ພວກ Redhats
ມີພວກເຂົາສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໂຮງງານຜະລິດຂອງພວກເຂົາ.
[WINNIE]
I said what's going on? Why aren't they ripping out our eyeballs and eating our faces?
ຂ້ອຍຖາມວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ເອົາຕາຂອງພວກເຮົາອອກແລະກິນໃບຫນ້າຂອງພວກເຮົາ?
[WINNIE]
And where are the rivers of blood and mountains of bones?! I WAS
ແລະແມ່ນໍ້າຂອງເລືອດແລະພູຂອງກະດູກຢູ່ໃສ?! ຂ້ອຍເປັນ
[PROMISED MOUNTAINS OF BONES!]
65.
[EGGS]
I TOLD you, we don't eat people!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ກິນຄົນ!
[WINNIE]
Why do you keep saying "we"? You're not one of them! You're a boy!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າວ່າ"ພວກເຮົາ"?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາ! ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍ!
[EGGS]
No I'm not, I'm a boxtroll! Eggs the boxtroll.
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ, ຂ້ອຍເປັນໂບສຕຣລ໌! ໄຂ່ໂບຊຕຣ໌ລ໌.
[WINNIE]
Oh really? Then let's see you fit in your box.
ໂອ້ ແທ້ບໍ? ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າເຈົ້າ
ເຫມາະ ສົມກັບກ່ອງຂອງທ່ານ.
[EGGS]
I... I can't right now.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້.
[WINNIE]
Mm hmm.
ມມມມ.
[(DEFENSIVELY}]
I'm long-boned.
ຂ້ອຍມີກະດູກຍາວ.
[WINNIE]
You don't talk like them!
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຄືກັບພວກເຂົາ!
[EGGS]
I- I have a speech impediment!
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍມີອຸປະສັກໃນການເວົ້າ!
[WINNIE]
Your ears aren't pointy!
ຫູຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສ່ອງແສງ!
[EGGS]
I slept on them funny!
ຂ້ອຍນອນຢູ່ເທິງພວກມັນມ່ວນຊື່ນ!
[WINNIE]
Oh for goodness sake. Give me your hand!
ໂອ້ ສະຫວັນນະເຂດ. ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ!
[WINNIE]
I don't bite.
ຂ້ອຍບໍ່ກັດ.
[EGGS]
Hey!
ເຮ້!
[WINNIE]
See? You're not like them.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄືກັບພວກເຂົາ.
[WINNIE]
You're one of us. You're a boy, Eggs. Or should I call you the Trubshaw baby?
ເຈົ້າເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາ. ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍ,
ໄຂ່. ຫຼືຂ້ອຍຄວນເອີ້ນເຈົ້າວ່າເດັກນ້ອຍທຣັບຊາວບໍ?
[EGGS]
It's not true is it Fish? I'm a boxtroll like you, aren't I?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ Fish? ຂ້ອຍເປັນ boxtroll ເຊັ່ນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
[WINNIE]
See?! I was right! Now admit it, admit you stole him!
ເຈົ້າເຫັນບໍ?! ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ! ດຽວນີ້ຍອມຮັບມັນ, ຍອມຮັບວ່າເຈົ້າລັກລາວ!
[FISH]
Gurglegurglegurgle!
ກູຣກເລີກເກີ!
[WINNIE]
Is he confessing? 67.
ລາວຍອມຮັບບໍ? 67.
[EGGS]
He says I was... given to him.
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຖືກ... ມອບໃຫ້ລາວ.
[WINNIE]
Ha, right again! I- ...wait, what?
ຮາ, ຖືກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ! ຂ້ອຍ -... ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
[EGGS]
I was given to you?
ຂ້ອຍຖືກມອບໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
[EGGS]
Who gave me to you?
ໃຜໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ?
[[GURGLE GURGLE]]
Winnie stands by Eggs, watching Fish curiously.
ວິນນີຢືນຢູ່ຂ້າງໄຂ່, ເບິ່ງປາຢ່າງຢາກຮູ້ສຶກ.
[WINNIE]
What's he saying?
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
[EGGS]
Oh, sorry. He says a long time ago there was a kind man--
ໂອ້, ຂໍໂທດ. ລາວເວົ້າວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້ມີຜູ້ຊາຍຄົນໃຈບຸນ...
[EGGS]
-- The one man in town who saw they weren't monsters...
- ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວໃນເມືອງທີ່ເຫັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນໂມສເຕີ...
[EGGS]
... But builders... like him.
ແຕ່ຜູ້ກໍ່ສ້າງ... ເຊັ່ນລາວ.
[HERBERT]
I've tried adjusting the dongle and there doesn't seem to be any possible solut-- Oh look, you've solved it!
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມປັບດອນເກວແລະເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີວິທີແກ້ໄຂທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃດໆ
- ໂອ້ ເບິ່ງ, ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂມັນແລ້ວ!
[HERBERT]
Who's up for a jelly break?
ໃຜຢາກພັກຜ່ອນເຈເລຍ?
[HERBERT]
I tell you I could eat this stuff for the rest of my life.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດກິນສິ່ງນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
[HERBERT]
But one night...
ແຕ່ໃນຄືນຫນຶ່ງ...
[SNATCHER]
Come on! I'm being reasonable. I can be unreasonable. 69.
ມາແລ້ວ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ
. ຂ້ອຍສາມາດບໍ່ສົມເຫດ ສົມຜົນໄດ້. 69.
[EGGS]
Snatcher wanted him to build something...
ຜູ້ລັກລອບຢາກໃຫ້ລາວສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
[HERBERT]
I-- I'm an inventor, not a killer!
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປະດິດສ້າງ, ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າ!
[LIGHTNING CRASHES.]
Fish stares up at the window.    At Snatcher's loud threat, Shoe runs away.
ປາເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມຂຶ້ນ. ຕໍ່ການຂົ່ມຂູ່ຢ່າງແຮງຂອງ
Snatcher, ເກີບແລ່ນໄປ.
[EGGS]
And when the Redhats tried to take me away from him...
ແລະເມື່ອພວກ Redhats ພະຍາຍາມເອົາຂ້ອຍອອກຈາກລາວ...
[SNATCHER]
Maybe if I hold on to your son...
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍຖືລູກຊາຍຂອງທ່ານ...
[HERBERT]
Not my boy!
ບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
[RUN! PROTECT MY--UGHH!]
Herbert is tackled by Gristle.
ເຮັບເບີດຖືກແກຣສຕ໌ລ໌ເອົາໃຈໃສ່.
[EGGS]
And then they...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ...
[WINNIE]
They what?
ພວກເຂົາຫຍັງ?
[EGGS]
They killed him.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າລາວ.
[WINNIE]
I think that kind man was your father.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍຄົນໃຈບຸນນັ້ນແມ່ນພໍ່ເຈົ້າ.
[EGGS]
What's a father?
ພໍ່ແມ່ນຫຍັງ?
[WINNIE]
Um... well... a father is the one who raises you... looks after you. Loves you.
ອູມ... ດີ... ພໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ລ້ຽງເຈົ້າ... ເບິ່ງແຍງເຈົ້າ. ຮັກເຈົ້າ.
[EGGS]
Oh! Like Fish.
ໂອ້! ຄືກັບປາ.
[WINNIE]
Yes... 71.
ແມ່ນແລ້ວ... 71.
[WINNIE]
... No. They're supposed to be like that man in the story. Someone who'll do anything to help you. They always listen and never get angry...
ບໍ່. ພວກເຂົາຄວນເປັນຄືກັບຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໃນເລື່ອງ.
ຄົນທີ່ຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ. ພວກເຂົາຟັງຢູ່ສະເຫມີແລະບໍ່ເຄີຍໂຊກຮ້າຍ...
[WINNIE]
They guide you when you don't know what to do. They're there when it's dark and you're scared or lonely, and they are never, ever too busy to talk to you...
ພວກເຂົາແນະນໍາເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອມືດແລະເຈົ້າຢ້ານກົວຫຼືໂດດດ່ຽວ, ແລະພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍມີວຽກຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ...
[EGGS]
You have a father!
ເຈົ້າມີພໍ່!
[EGGS]
We can tell him I'm the Trubshaw Baby... and the boxtrolls didn't eat me. And he'll stop Snatcher!
ພວກເຮົາສາມາດບອກລາວວ່າຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ Trubshaw... ແລະ
boxtrolls ບໍ່ໄດ້ຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ! ແລະລາວຈະຢຸດ Snatcher!
[WINNIE]
Well, he doesn't really listen to children.
ດີ, ລາວບໍ່ຟັງເດັກນ້ອຍແທ້ໆ.
[EGGS]
He's a father, isn't he?
ລາວເປັນພໍ່, ແມ່ນບໍ?
[WINNIE]
You don't know what he's like.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນແນວໃດ.
[EGGS]
But he's the only father we have.
ແຕ່ລາວເປັນພໍ່ຄົນດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ.
[EGGS]
Please help us.
ກະລຸນາຊ່ວຍພວກເຮົາ.
[WINNIE]
If I agree to help, you have to do exactly as I say.
ຖ້າຂ້ອຍເຫັນດີທີ່ຈະຊ່ວຍ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
[EGGS]
I promise!
ຂ້ອຍສັນຍາ!
[WINNIE]
All right, first thing's first... off with the box.
ດີແລ້ວ, ສິ່ງ ທໍາ ອິດແມ່ນ ທໍາ ອິດ... ອອກຈາກກ່ອງ.
[BOXTROLLS]
AAAAAAAAh!
ອາອາອາອາ!
[WINNIE]
Stop that!
ຢຸດເຊົາ!
[WINNIE]
Alright, you petty thieves. Bring me your loot!
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າລັກຂະຫນາດນ້ອຍ. ເອົາຊັບສິນຂອງເຈົ້າມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
[QUICKER CUTS]
- Winnie tears a large piece of BLUE FABRIC in half.
- ວິນນີໄດ້ແຕກຊິ້ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຜ້າສີຟ້າເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ.
[WINNIE]
Oh, thanks.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
[WINNIE]
No.
ບໍ່
[WINNIE]
This might work.
ນີ້ອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້.
[WINNIE]
No.
ບໍ່
[WINNIE]
Oh yes!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ!
[WINNIE]
No!
ບໍ່!
[WINNIE]
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
[WINNIE]
You look like a proper boy.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ.
[EGGS]
Me... a proper boy.
ຂ້ອຍ... ເປັນເດັກຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ.
[WINNIE]
How do we get out of this place?
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
[WINNIE]
Come on, Eggs.
ມາແລ້ວ, ໄຂ່.
[STOP!]
Eggs stops, eyes wide. Winnie pushes him away from the door. They stop in front of the tall guild door. Sounds of party guests can be heard. Winnie turns to Eggs.
ໄຂ່ຢຸດເຊົາ, ຕາກວ້າງຂວາງ. ວິນນີຊຸກຍູ້ລາວອອກຈາກປະຕູ.
ພວກເຂົາຢຸດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າປະຕູຂອງສະມາຄົມສູງ. ສຽງຂອງແຂກງານສາມາດໄດ້ຍິນໄດ້. ວີນນີຫັນໄປຫາໄຂ່.
[WINNIE]
You don't scratch there in public! That's why they're called... ... privates. 75.
ເຈົ້າບໍ່ກັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນສາທາລະນະ!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ...... ສ່ວນຕົວ. 75.
[EGGS]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[WINNIE]
For this is to work, there are a few things you need to know. When you meet someone, you must look them in the eye and shake hands.
ເພື່ອໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງຮູ້.
ເມື່ອທ່ານພົບກັບຄົນໃດຫນຶ່ງ, ທ່ານຕ້ອງເບິ່ງພວກເຂົາໃນຕາແລະຈັບມື.
[WINNIE]
What are you doing?! Put those down!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?! ເອົາພວກມັນລົງ!
[WINNIE]
Like this.
ແບບນີ້.
[WINNIE]
The other one.
ຄົນອື່ນ.
[EGGS]
Oh, right.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
[WINNIE]
Then you say, "It's a pleasure to meet you."
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ," ເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ."
[SNOBBISH VOICE)]
"It's a pleasure to meet you."
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
[WINNIE]
And you say that even if you're not pleased to meet them.
ແລະເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ຍິນດີທີ່ຈະພົບກັບພວກເຂົາ.
[WINNIE]
Just stick close, okay? 76.
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃກ້ໆ, ດີບໍ? 76.
[LADY CYNTHIA]
Is that all that is left of the new Roquefort?
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກ Roquefort ໃຫມ່ບໍ?
[EGGS]
Which one is your father?
ພໍ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
[WINNIE]
Lord Portley-Rind. He's usually making speeches about cheese.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໂປຕລີ ຣິນດ໌. ລາວມັກຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຈິດ.
[LADY CYNTHIA]
Oh, Winifred!
ໂອ້ ວິນນິຟຣີດ!
[WINNIE]
Hello, mommy dear.
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່ຮັກ.
[LADY CYNTHIA]
Oh. Who is this?
ໂອ້. ນີ້ແມ່ນໃຜ?
[EGGS]
I'm Eggs?
ຂ້ອຍເປັນໄຂ່ບໍ?
[WINNIE]
--Bert. Eggsbert. Is a normal name... that he has. 77.
- ເບີດ. ເອັກສເບີດ. ແມ່ນຊື່ປົກກະຕິ... ທີ່ລາວມີ. 77.
[LADY CYNTHIA]
Eggsbert. How nice, I... umm, adore names from the bible.
ເອັກສເບີດ. ດີຫຼາຍປານໃດ, ຂ້ອຍ... ອູມ, ຮັກຊື່ຈາກພຣະຄໍາພີ.
[EGGS]
Its a pleasure to meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
[WINNIE]
No, no. You kiss a lady's hand.
ບໍ່, ບໍ່. ເຈົ້າຈູບມືຂອງຜູ້ຍິງ.
[LADY CYNTHIA]
Darling, it's time to take off that dress and... burn it.
ແມ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເອົາຊຸດນັ້ນອອກແລະ... ຈູດມັນ.
[WINNIE]
Don't move. I'll be right back.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
[EGGS]
But which ones are the ladies?!
ແຕ່ພວກແມ່ຍິງແມ່ນໃຜ?!
[LADY BRODERICK]
Oh!
ໂອ້!
[SIR BRODERICK]
Ahem!
ໂອ້!
[EGGS]
It's a pleasure to meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
[SIR BRODERICK]
Very good.
ດີຫຼາຍ.
[EGGS]
Even if I don't mean it!
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ!
[SIR BRODERICK]
What? Well, I never!
ຫຍັງ? ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ!
[EGGS]
And, it's a pleasure to meet you.
ແລະ, ມັນດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
[LADY BRODERICK]
Nooo!
ບໍ່!
[EGGS]
I was right!
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ!
[EGGS]
It's a pleasure to meet you... it's a pleasure to meet you... it's a pleasure to meet youuuuu! Oooooh!
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ພົບເຈົ້າ... ມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ພົບກັບເຈົ້າ
... ເປັນຄວາມສຸກທີ່ຈະພົບເຈົ້າuuuu! Oooooh!
[[GRUNT!]]
79.
] 79.
[SIR LANGSDALE]
Hmm? Well I could just...
ຮັມມ໌? ດີຂ້ອຍສາມາດພຽງແຕ່...
[EGGS]
Yum. Mmmthatsgood.
Yum. ມມມມມັນດີ.
[FEMALE ARISTOCRAT A]
Eww.
ໂອ້.
[EGGS]
Huh? Oh!
ຮາ? ໂອ້!
[BUTLER]
Ladies and Gentlemen... Lord Portley-Rind!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ... ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໂປຕລີ ຣິນດ໌!
[LORD PORTLEY-RIND]
Distinguished members of the cheese guild. We were here to celebrate the successful fund-raising for a new children's hospital! But my fellow White Hats and I decided the money would be better spent on this. I present: THE BRIEHEMOTH!
ສະມາຊິກທີ່ຍ້ອງຍໍຂອງສະມາຄົມຈິດຊີສ໌. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງການເກັບເງິນທີ່ປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດ ສໍາ ລັບໂຮງຫມໍເດັກນ້ອຍ
ໃຫມ່! ແຕ່ຂ້ອຍແລະເພື່ອນຮ່ວມງານ White Hats ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າເງິນຈະໃຊ້ຈ່າຍດີກວ່າໃນສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍ ນໍາ ສະ ເຫນີ: BRIEHEMOTH!
[MADAME FROU FROU]
Zere you are!
ເຈົ້າເປັນ!
[MADAME FROU FROU]
Come. Such a naughty boy! We have so much to discuss. Alone.
ມາ. ເດັກຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະປຶກສາຫາລື. ຄົນດຽວ.
[YOU'RE SNATC--]
SMACK! Madame Frou Frou covers his mouth, and hugs him close,
SMACK! ແມ່ຍິງຟຣູ ຟຣູປົກປິດປາກຂອງລາວ, ແລະອ້ອມລາວໃກ້ຊິດ,
[MADAME FROU FROU]
Come to snitch on old Snatcher did you?
ເຈົ້າມາເພື່ອແຈກຢາຍກ່ຽວກັບ Snatcher ເກົ່າບໍ?
[SIR BRODERICK]
Hello, Frou Frou!
ສະບາຍດີ, ຟຣູຟຣູ!
[MADAME FROU FROU]
Nice to see you, too!
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ!
[MADAME FROU FROU/SNATCHER]
You really think Portley-Rind will help a nobody like YOU? In this town, you want help, you've got to help yourself! That's what a man does!
ເຈົ້າຄິດວ່າໂປຕລີ ຣິນດ໌ຈະຊ່ວຍຄົນບໍ່ມີໃຜຄືກັບເຈົ້າບໍ? ໃນເມືອງນີ້,
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຕົວເອງ! ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍເຮັດ!
[EGGS]
You're a liar! When I tell Winnie's father the truth, he'll-- OOF!
ເຈົ້າເປັນຕົວະ! ເມື່ອຂ້ອຍບອກພໍ່ຂອງວິນນີຄວາມຈິງ, ລາວຈະ - OOF!
[MADAME FROU FROU/SNATCHER]
He'll THANK ME! Because all your little boxtroll friends are going to die - tonight.
ລາວຈະຂອບໃຈຂ້ອຍ! ເພາະວ່າເພື່ອນມິດນ້ອຍໆຂອງເຈົ້າທັງ
ຫມົດ ຈະຕາຍ - ໃນຄືນນີ້.
[EGGS]
What?!
ຫຍັງ?!
[MADAME FROU FROU/SNATCHER]
That will make me the most respected man in this town.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຄົາລົບທີ່ສຸດໃນເມືອງນີ້.
[SIR LANGSDALE]
Yoo hoo, Madame Frou Frou... You promised your snookums a dance!
ໂຢຮູ, ແມ່ຍິງຟຣູ ຟຣູ... ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ສນູກັມຂອງທ່ານເຕັ້ນ!
[MADAME FROU FROU/SNATCHER]
I did?  I did! Ha! But of course!
ຂ້ອຍເຮັດບໍ? ຂ້ອຍເຮັດ! ຮາ! ແຕ່ແນ່ນອນ!
[MADAME FROU FROU/SNATCHER]
Oooh! Vatch your hands, monsieur!
ໂອ້! ລ້າງມືຂອງທ່ານ, ທ້າວ!
[SIR LANGSDALE]
ON EGGS, as he slowly exits the closet. He awkwardly adjusts his collar as he takes in his surroundings. Couples are joined together in a WALTZ, filling the entrance hall with activity.
ໃນໄຂ່, ໃນຂະນະທີ່ລາວອອກຈາກກະຕູ້ຊ້າໆ. ລາວປັບຄໍຂອງລາວຢ່າງບໍ່ສະບາຍໃນຂະນະທີ່ລາວເອົາສິ່ງແວດລ້ອມຂອງລາວ
. ຄູ່ຜົວເມຍຖືກເຊື່ອມໂຍງກັນໃນ WALTZ, ເຕັມຫ້ອງເຂົ້າດ້ວຍກິດຈະ ກໍາ.
[WINNIE]
There you are.
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
[EGGS]
We have to get to your father!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາພໍ່ເຈົ້າ!
[WINNIE]
You can't just cut through.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດຜ່ານໄດ້ເລີຍ.
[WINNIE]
We'll dance! 83.
ພວກເຮົາຈະເຕັ້ນ! 83.
[EGGS]
We'll WHAT?
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ?
[WINNIE]
Like this. One two three... one two three.
ແບບນີ້. ຫນຶ່ງ ສອງ ສາມ... ຫນຶ່ງ ສອງສາມ.
[WINNIE]
Just make a box.
ພຽງແຕ່ເຮັດກ່ອງ.
[EGGS]
You made me get out of my box!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກກ່ອງຂອງຂ້ອຍ!
[WINNIE]
With your feet, silly!
ດ້ວຍຕີນຂອງທ່ານ, ຄົນໂງ່!
[WINNIE]
That's it, Eggs. You're dancing!
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ໄຂ່. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຕັ້ນ!
[EGGS]
Snatcher is here.
ຜູ້ລັກລອບຢູ່ບ່ອນນີ້.
[WINNIE]
Who? Where?
ໃຜ? ຢູ່ໃສ?
[SIR BRODERICK]
My turn, Madame. 84.
ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ, ແມ່. 84.
[WINNIE]
Frou Frou?
ຟຣູຟຣູ?
[EGGS]
Winnie!
ວິນນີ!
[EGGS]
I uh...
ຂ້ອຍອູ...
[SIR BRODERICK]
Ah ha ha ha!
ອາ ຮາ ຮາ!
[LADY CYNTHIA]
Ooh!
ໂອ້!
[WINNIE]
Uh oh!
ໂອ້!
[EGGS LOOK OUT!]
- Eggs turns in time to see Frou Frou/Snatcher racing toward him. He ducks under ladies' gowns, crawling across the dance floor. As he passes under each lady, their dresses shoot up:
- ໄຂ່ຫັນໃນເວລາເພື່ອເຫັນຟຣູ ຟຣູ / ສນັດເຊີ ແລ່ນໄປຫາລາວ. ລາວລີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງແມ່ຍິງ
, ຍ່າງຜ່ານພື້ນເຕັ້ນ. ໃນຂະນະທີ່ລາວຜ່ານພາຍໃຕ້ນາງແຕ່ລະຄົນ, ເສື້ອຜ້າຂອງພວກເຂົາຍິງຂຶ້ນ:
[LADIES]
- Frou Frou/Snatcher whips up ladies' dresses looking for Eggs, until she/he get slapped across the face while peeking under a skirt. Frou Frou/Snatcher sees Eggs crawl out from under a dress, toward the stairs and Lord Portley-Rind.
- ຟຣູຟຣູ / ສນັດເຈີຕີເສື້ອຜ້າຂອງແມ່ຍິງຊອກຫາໄຂ່, ຈົນກວ່ານາງ / ລາວຈະຖືກຕີຂ້າມໃບຫນ້າໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງພາຍໃຕ້ສັກເກັດ
. ຟຣຸຟຣູດ / ສານັດເຈຍເຫັນໄຂ່ຍ່າງອອກຈາກພາຍໃຕ້ນຸ່ງຫົ່ມ, ໄປສູ່ຂັ້ນເທິງແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໂປຕລີ- ຣິນດ໌.
[EGGS]
Ahhh!
ອາຮ້!
[MADAME FROU FROU/SNATCHER]
Portley-Rind turns in time to see Eggs go totally feral--
ໂປຕລີ ຣິນດ໌ຫັນໄປໃນເວລາເພື່ອເຫັນໄຂ່ກາຍເປັນສັດປ່າຢ່າງສົມບູນ...
[LORD PORTLEY-RIND]
What is going on here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
[OWWW!]
Snatcher shoves Eggs and send him flying right into the giant cheese wheel. The wheel rocks off its pedestal, and rolls down the stairs!
ຜູ້ລັກເອົາໄຂ່ແລະສົ່ງລາວບິນເຂົ້າໄປໃນລໍ້ຈິດໃຫຍ່ໆ
. ລໍ້ຫີນອອກຈາກຕີນຂອງມັນ, ແລະລໍ້ລົງຂັ້ນເທິງ!
[NO NO NO NO NOOOO!]
Lord Portley-Rind chases after the cheese, trying to stop it. Everyone stops dancing and watches as the cheese wheel rolls through the foyer. The butler opens the door and it rolls out the front door...
ເຈົ້າໂປຕລີ ຣິນດ໌ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງຈິດ, ພະຍາຍາມຢຸດມັນ.
ທຸກຄົນຢຸດການເຕັ້ນແລະເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ລໍ້ຈິດລວດລ້ອມຜ່ານໂຟຍເຊີ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ເປີດປະຕູແລະມັນລື່ນອອກປະຕູທາງຫນ້າ...
[LORD PORTLEY-RIND]
What have you done!?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ!?
[EGGS]
Lord Winnie's Father...
ພໍ່ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວິນນີ...
[EGGS]
People of the upper world -- Archibald Snatcher has lied to you all!
ຄົນຂອງໂລກເທິງ - ອາຣັກຊິບາລດ໌ ສນັດເຈີໄດ້ຕົວະທ່ານທຸກຄົນ!
[EGGS]
He told you that boxtrolls are monsters -- that they steal children -- but they don't. They would never hurt anyone. I know because...
ລາວບອກເຈົ້າວ່າໂບສຕຣລ໌ແມ່ນໂມສເຕີ - ວ່າພວກເຂົາລັກເດັກນ້ອຍ -
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ. ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດເລີຍ. ຂ້ອຍຮູ້ເພາະວ່າ...
[EGGS]
Because... I am the Trubshaw Baby!
ເພາະວ່າ... ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍທຣັບຊາວ!
[LORD PORTLEY-RIND]
Do you know how expensive that cheese was?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈິດນັ້ນແພງປານໃດບໍ?
[EGGS]
What?!
ຫຍັງ?!
[LORD PORTLEY-RIND]
We might as well have built a children's hospital!
ພວກເຮົາອາດຈະກໍ່ສ້າງໂຮງຫມໍເດັກນ້ອຍຄືກັນ!
[WINNIE]
Did you hear a word he said?!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວເວົ້າຫຍັງບໍ?!
[LORD PORTLEY-RIND]
Not now.
ບໍ່ໃນເວລານີ້.
[LORD PORTLEY-RIND]
Have you any idea how long it will take my men to fish it out of the river?!
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຫາມັນອອກຈາກແມ່ນໍ້າຂອງບໍ
?!
[LANGSDALE]
Ahh. What?
ອາຮ້. ຫຍັງ?
[BOULANGER]
Eww... the river?
ໂອ້... ແມ່ນໍ້າຂອງບໍ?
[EGGS]
If you won't listen to me, ask Snatcher himself.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຟັງຂ້ອຍ, ຖາມ Snatcher ເອງ.
[CROWD]
GASP!/ Oh my!
GASP! / ໂອ້!
[MADAME FROU FROU/SNATCHER]
You have me. I am not a true red head.
ເຈົ້າມີຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫົວແດງແທ້ໆ.
[LADY CYNTHIA]
Poor woman.
ແມ່ຍິງທຸກຍາກ.
[SIR LANGSDALE]
For shame.
ເພື່ອຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
[CROWD MEN]
How rude! / The lad's fuddled! / An outrage! / The very thought! I saw him bite a bug on a cracker!/ He must hate cheese! / He's a mad man! / I believe her's wearing a lamp shade as a sleeve!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ! / ເດັກຊາຍຄົນນີ້ຖືກຟອກຟອກ! / ຄວາມໂ ຊກຮ້າຍ! / ຄໍາ ຄິດດຽວກັນ! ຂ້ອຍເຫັນລາວກັດແມງໄມ້ໃສ່ເຄື່ອງຄຣັກເກີ
! / ລາວຕ້ອງກຽດຊັງຈິດ! / ລາວກໍາລັງໂຊງ! / ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານາງໃສ່ເງົາແສງສະຫວ່າງເປັນກະທູ້!
[CROWD LADIES]
Nasty boy! / Oh, he's awful! That's the one who crawled under my dress! / I knew he was up to no good the second he goosed me. / My husband is angry so I am too!
ເດັກຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ! / ໂອ້, ລາວຮ້າຍແຮງ! ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ຍ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ຊຸດຂອງຂ້ອຍ! / ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວ
ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງບໍ່ດີໃນວິນາທີທີ່ລາວເອົາຂ້ອຍໄປ. / ຜົວຂອງຂ້ອຍໂມດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ!
[LORD PORTLEY-RIND]
You insult our guest of honor? 88.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແຂກກກຽດຕິຍົດຂອງພວກເຮົາບໍ? 88.
[LORD PORTLEY-RIND]
Who are you?!
ເຈົ້າເປັນໃຜ?!
[EGGS]
A proper boy.
ເດັກຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ.
[WINNIE]
He is with me father.
ລາວຢູ່ກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
[LORD PORTLEY-RIND]
You know this... creature?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກສັດນີ້ບໍ?
[WINNIE]
He's my friend. What he said is
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າແມ່ນ
[LORD PORTLEY-RIND]
Enough!
ພຽງພໍແລ້ວ!
[WINNIE]
But...
ແຕ່...
[LORD PORTLEY-RIND]
Winifred!
ວິນນິຟຣີດ!
[LORD PORTLEY-RIND]
I don't want to see you again, do you hear me?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
[EGGS]
But he's not a...
ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນ...
[LORD PORTLEY-RIND]
Leave my house. Now!
ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ດຽວນີ້!
[SNATCHER]
Zees parties are so confusing. No?
ງານບຸນ Zees ແມ່ນສັບສົນຫຼາຍ. ບໍ່?
[LORD PORTLEY-RIND]
There, there. You poor, poor dear.
ນັ້ນແລ້ວ, ນັ້ນແລ້ວ. ເຈົ້າທຸກຍາກ, ຄົນຮັກທຸກຍາກ.
[WINNIE]
Eggs, wait!
ໄຂ່, ລໍຖ້າ!
[EGGS]
You said fathers were supposed to help. That they took care of kids.
ເຈົ້າບອກວ່າພໍ່ຄວນຊ່ວຍເຫຼືອ. ວ່າພວກເຂົາເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
[WINNIE]
Well, they're supposed to.
ດີ, ພວກເຂົາຄວນເຮັດ.
[EGGS]
People are just mean and selfish. They're monsters.
ຄົນພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແລະຕົນເອງ. ພວກເຂົາເປັນໂມສເຕີ.
[WINNIE]
Not all of us. You aren't.
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາທຸກຄົນ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
[EGGS]
Well, I don't want to be a boy anymore.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນເດັກຊາຍອີກຕໍ່ໄປ.
[EGGS]
It was a pleasure meeting you.
ເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ພົບເຈົ້າ.
[WINNIE]
Eggs... 90.
ໄຂ່... 90.
[EGGS]
And, Winnie, I really do mean it.
ແລະ, ວິນນີ, ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
[BOXTROLLS]
Eggs!
ໄຂ່!
[EGGS]
We have to leave the cavern.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກຮູຮານ.
[EGGS]
We're not safe down here anymore. Come on...
ພວກເຮົາບໍ່ປອດໄພຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ. ມາ...
[SHOE]
Eggs?
ໄຂ່ບໍ?
[EGGS]
I said, we have to leave now!
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປດຽວນີ້!
[EGGS]
Snatcher is planning something! We have to get out of here.
ຜູ້ລັກລອບ ກໍາ ລັງວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ! ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
[EGGS]
Come on let's go. Now!
ມາແລ້ວ ໄປ. ດຽວນີ້!
[EGGS]
Get up! No! NO! (shaking Knickers out of
ຕື່ນຂຶ້ນ! ບໍ່! ບໍ່ມີ! (ສັ່ນສະເທືອນ Knickers ອອກຈາກ
[HIS BOX)]
Don't don't just hide!  What are you doing?!
ຢ່າພຽງແຕ່ເຊື່ອງໄວ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?!
[EGGS]
Fish, help me.
ປາ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
[EGGS]
NO! I'm not a boxtroll!
ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂບສຕຣລ!
[EGGS]
I'm sorry. I... I didn't mean it. Please come out. Fish.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ. ກະລຸນາອອກມາ. ປາ.
[EGGS]
He's here.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
[AHHHHHHHH!!!!!]
As it turns, it rips the intricate boxtroll clock from its stalagmite and sends it crashing down. The mecha box looks like a monstrous, giant mechanical boxtroll.
ໃນຂະນະທີ່ມັນຫັນໄປ, ມັນເອົາໂມງ boxtroll ທີ່ສັບສົນຈາກ stalagmite ຂອງມັນແລະສົ່ງມັນຕົກລົງ
. ກ່ອງ mecha ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ boxtroll ກົນຈັກທີ່ຮ້າຍແຮງ, ໃຫຍ່ຫຼວງ.
[SNATCHER]
How's that for an entrance!
ນັ້ນເປັນແນວໃດ ສໍາ ລັບການເຂົ້າມາ!
[MR. PICKLES]
Dramatical!
ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ!
[MR. TROUT]
Don't you mean "dramatic"?
ເຈົ້າບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ"ຮູບເງົາ"?
[AHH!]
Eggs shoves boxtrolls out of the way as the rocks fall to the cavern floor. 93.
ໄຂ່ຊຸກຍູ້ boxtroll ອອກຈາກທາງໃນຂະນະທີ່ຫີນຕົກລົງສູ່ພື້ນຮູຮານ. 93.
[EGGS]
Get up! That thing will kill you!
ຕື່ນຂຶ້ນ! ສິ່ງນັ້ນຈະຂ້າເຈົ້າ!
[SNATCHER]
My, my, what a surprise. Don't look like your little friends wanna run, does it? How strange, how peculiar. No, wait, it's exactly as I expected!
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ, ເປັນຄວາມແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ. ເບິ່ງຄືວ່າເພື່ອນນ້ອຍຂອງເຈົ້າບໍ່ຢາກແລ່ນ, ແມ່ນບໍ
? ແປກໃຈຫລາຍປານ ໃດ, ແປກຕ່າງຫາກຫຼາຍປ່ານັ້ນ. ບໍ່, ລໍຖ້າ, ມັນແມ່ນດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ!
[EGGS]
You have to get up. Please!
ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ. ກະລຸນາ!
[NEVER GONNA HAPPEN, TRUBSHAW!]
Eggs turns the anchor switch and the boxes start to rise into the tubes. The mecha box's claw arm GRABS the tube and rips it out of the machine. Cocoa falls! There's no way out.
ໄຂ່ຫັນປຸ່ມແອນເກີແລະກ່ອງເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນໄປໃນທໍ່. ແຂນກະຕ່າຂອງກ່ອງ
mecha ຈັບທໍ່ແລະ rip ມັນອອກຈາກເຄື່ອງຈັກ. ໂກໂກຕົກລົງ! ບໍ່ມີທາງອອກ.
[SNATCHER]
Time to earn my white hat!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຫມວກ ສີຂາວຂອງຂ້ອຍ!
[EGGS]
No!
ບໍ່!
[EGGS]
Fish! Shoe!
ປາ! ເກີບ!
[EGGS]
NO! Please!
ບໍ່! ກະລຸນາ!
[SNATCHER]
Give up, Trubshaw! Boxtrolls lost looooong time ago. These miserable pests will never be a match for a man with dream!
ຍອມຮັບ, Trubshaw! Boxtroll ໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍນານແລ້ວ.
ສັດຕູພືດທີ່ໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ເປັນຄູ່ແຂ່ງກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຝັນ!
[MR. GRISTLE!]
Eggs holds Fish tightly and tries to run but Gristle fires his bolas gun after him. It wraps around them and they fall to the ground. Eggs lands hard and hits his head, knocking him unconscious. Fish peeks out of his box, fretting.
ໄຂ່ຈັບປາຢ່າງເຂັ້ມງວດແລະພະຍາຍາມແລ່ນແຕ່ Gristle ຍິງປືນໂບລາຂອງລາວຕາມລາວ. ມັນຫຸ້ມຫໍ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາຕົກລົງສູ່ພື້ນດິນ
. ໄກ່ຕົກລົງຢ່າງແຂງແຮງແລະຕີຫົວຂອງລາວ, ເຮັດໃຫ້ລາວບໍ່ຮູ້ສຶກ. ປາເບິ່ງອອກຈາກກ່ອງຂອງລາວ, ກັງວົນ.
[FISH]
Eggs? Eggs?
ໄຂ່? ໄກ່?
[ACQUIRE THEM!]
As Snatcher stomps away, the Redhats step in and pull Fish out of the bolas rope. Fish's head comes out of his box and screams.
ໃນຂະນະທີ່ Snatcher ຍ່າງໄປ, Redhats ເຂົ້າມາແລະດຶງປາອອກຈາກສາຍໂບລາ
. ຫົວຂອງປາອອກຈາກກ່ອງຂອງລາວແລະຮ້ອງໄຫ້.
[FISH]
He HISSES AND BARES HIS TEETH at the Redhats! Pickles and Trout jump back! Gristle knocks Fish unconscious with the butt of his rifle. Trout and Pickles recoil. 95.
ລາວຍົກແລະຖິ້ມແຂ້ວຂອງລາວຢູ່ Redhats! Pickles ແລະ Trout ກະໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Gristle ຕີປາບໍ່ຮູ້ສຶກດ້ວຍ butt ຂອງປືນຂອງລາວ. Trout ແລະ Pickles ຖອຍຫຼັງ. 95.
[MR. PICKLES]
Never seen one do that before!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນໃຜເຮັດແບບນັ້ນກ່ອນ!
[THAT BOXTROLL WAS MAD!]
Gristle walks back toward the mecha box, laughing. Pickles look shocked at Fish's flaccid body. Trout picks up the limp Eggs and slings him over his shoulder.
ແກຣສຕ໌ຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ອງ mecha, ມ່ວນຊື່ນ. Pickles
ເບິ່ງໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຮ່າງກາຍອ່ອນແອຂອງປາ. Trout ເອົາໄຂ່ອ່ອນແລະວາງລາວຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງລາວ.
[MR. PICKLES]
Goodness always triumphs over evil... right Mr. Trout?  Mr. Trout?
ຄວາມດີຊະນະຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຢູ່ສະເຫມີ... ແມ່ນບໍ ທ້າວທຣູຕ໌? ທ້າວ ທຣູທ໌?
[MR. PICKLES]
I'm still sixty to seventy percent certain that's us. A couple of good guys vanquishing evil and all that.
ຂ້ອຍຍັງແນ່ໃຈວ່າຫົກສິບຫາສິບເປີເຊັນວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ.
ຄົນດີສອງສາມຄົນ ກໍາ ລັງເອົາຊະນະຄວາມຮ້າຍແຮງແລະສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
[PRISONER]
Jelly. Jelly!
ເຈລີ. ເຈລີ!
[EGGS]
What the...?
ຫຍັງ...?
[PRISONER]
When I'm good I get jelly. I like jelly. JELLY!
ເມື່ອຂ້ອຍດີຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຈເລີ. ຂ້ອຍມັກເຈເລຍ. ເຈເລີ!
[EGGS]
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
[PRISONER]
Who am I? Who are you?
ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ? ເຈົ້າເປັນໃຜ?
[EGGS]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[PRISONER]
Boy? Or Boxtroll?
ເດັກຊາຍ? ຫຼື Boxtroll?
[PRISONER]
Dresses like a boxtroll, but, uh... looks like a boy. A boy-troll? Yes, or a box-boy? A new species. Never seen before.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບກ່ອງທຣັລ, ແຕ່, ອູ... ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກຊາຍ.
ເດັກຊາຍທຣຣລ? ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼືເດັກຊາຍກ່ອງ? ຊະນິດໃຫມ່. ບໍ່ເຄີຍເຫັນກ່ອນ.
[SNATCHER]
(humming... then in normal
(ສຽງໂຫວດ... ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປົກກະຕິ
[VOICE)]
Ohhh... nooo boxtrolls!
ໂອ້... ບໍ່ມີໂບສຕຣລ໌!
[SNATCHER]
Trubshaw senior loved his kid, same as regular faaaaathers did....
ທຣັບຊາວ ອາຈານຮັກລູກຂອງລາວ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພໍ່ແມ່ປົກກະຕິເຮັດ....
[EGGS]
He's my, you're my... are you my father?
ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ... ເຈົ້າເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
[JELLY!]
Herbert chuckles in an unhinged kind of way. Eggs' face falls.
ເຮັບເບີດມ່ວນຊື່ນໃນແບບທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບ. ໃບຫນ້າໄຂ່ຕົກລົງ.
[SNATCHER]
He was once. Won't get much out of him now, though. A decade hanging upside down scrambled his noodles good.
ລາວເຄີຍເປັນຄັ້ງຫນຶ່ງ. ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍຈາກລາວດຽວນີ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
. ສິບປີທີ່ຕິດຢູ່ເທິງແລະລົງໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ noodles ຂອງລາວດີ.
[SNATCHER]
Still, did a fine job designing this beauty. Best inventor in town, your dad. Working with the best little builders.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຮັດວຽກທີ່ດີໃນການອອກແບບຄວາມງາມນີ້.
ຜູ້ປະດິດສ້າງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເມືອງ, ພໍ່ຂອງທ່ານ. ເຮັດວຽກກັບຜູ້ກໍ່ສ້າງນ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດ.
[EGGS]
No, no no, don't hide. Fish! Shoe! RUN! Get up, get up and run! Sparky. Sweets, run!
ບໍ່, ບໍ່ບໍ່, ຢ່າເຊື່ອງໄວ້. ປາ! ເກີບ! ແລ່ນ!
ຕື່ນຂຶ້ນ, ຕື່ນຂື້ນແລະແລ່ນ! Sparky. ແຊກແຊງ, ແລ່ນໄປ!
[SNATCHER]
Yell all you want, boy. They ain't gonna run. You can't change nature.
ຮ້ອງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ, ເດັກຊາຍ. ພວກເຂົາຈະບໍ່ແລ່ນ
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງ ທໍາ ມະຊາດໄດ້.
[SNATCHER]
I'm coming down, men! I want to pull the crushing lever myself!  It's the little moments. 98.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົງ, ຜູ້ຊາຍ! ຂ້ອຍຢາກດຶງກະຕຸ້ນການສັ່ນສະເທືອນເອງ
! ມັນແມ່ນຊົ່ວຄາວນ້ອຍໆ. 98.
[HERBERT]
Yes. I see it now! A mutation of nature. Self-imposed metamorphosis. Boxboy! You did it!
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນມັນດຽວນີ້! ການປ່ຽນແປງຂອງ ທໍາ
ມະຊາດ. ການປ່ຽນແປງຕົວເອງ. ເດັກກ່ອງ! ເຈົ້າເຮັດມັນ!
[EGGS]
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
[HERBERT]
You changed your nature. Tell them.
ເຈົ້າປ່ຽນລັກສະນະຂອງເຈົ້າ. ບອກພວກເຂົາ.
[EGGS]
I tried. They won't listen.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ. ພວກເຂົາຈະບໍ່ຟັງ.
[HERBERT]
You did it. You made you. Tell them. Tell them. Tell them!
ເຈົ້າເຮັດມັນ. ເຈົ້າເຮັດເຈົ້າ. ບອກພວກເຂົາ
. ບອກເຂົາເຈົ້າ. ບອກພວກເຂົາຍັງ!
[HERBERT]
Boxboy! BOXBOY! My son.
ເດັກກ່ອງ! ເດັກກູ້! ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
[EGGS]
Father?
ພໍ່?
[HERBERT]
Son! They can change. They can do it! Tell them.
ລູກຊາຍ! ພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້. ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້! ບອກພວກເຂົາ.
[EGGS]
Fish, Fish, everyone! Listen! I'm a boxtroll and I stopped hiding, so you can too! Stand up for yourselves! We can fight back! Don't be afraid anymore. Sparky! Fragile! Get up! Get up and fight!
ປາ, ປາ, ທຸກຄົນ! ຟັງ! ຂ້ອຍເປັນໂບສຕຣລ໌ແລະຂ້ອຍຢຸດເຊື່ອງໄວ້, ສະນັ້ນເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ຢືນຂຶ້ນເພື່ອຕົວເອງ
! ພວກເຮົາສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄດ້! ຢ່າຢ້ານອີກຕໍ່ໄປ. Sparky! ອ່ອນແອ! ຕື່ນຂຶ້ນ! ຕື້ນຂຶ້ນແລະຕໍ່ສູ້!
[EGGS]
Just stand up and take a step. Please! Do it for me!
ພຽງແຕ່ຢືນຂຶ້ນແລະເອົາບາດກ້າວ. ກະລຸນາ! ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ!
[SNATCHER]
Well, good speech.
ດີ, ການກ່າວປາໄສທີ່ດີ.
[EGGS]
No! No! No! NOOOOOO! Fish, Shoe, Sparky...
ບໍ່! ບໍ່ມີ! ບໍ່! NOOOOOO! ປາ, ເກີບ, Sparky...
[HERBERT]
Look what you did. Look what you did!
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແມ. ເບິ່ງເຈົ້າເຮັດແນວໃດແມ!
[EGGS]
Yeah. Yeah look what I did. They're crushed.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ. ພວກເຂົາຖືກສັ່ນສະເທືອນ.
[MR. TROUT]
Hey, Boss, your monsters are all loaded.
ເຮ້, ຫົວຫນ້າ, ໂມສເຕີຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ ຖືກໂຫຼດແລ້ວ.
[SNATCHER]
All but one. 100.
ທັງ ຫມົດ ຍົກເວັ້ນຄົນດຽວ. 100.
[SNATCHER]
Hear ye! Hear ye! Good citizens of Cheesebridge, come out of your homes! The curfew has been lifted!
ຟັງ! ຟັງ! ພົນລະເມືອງທີ່ດີຂອງ Cheesebridge,
ອອກຈາກເຮືອນຂອງທ່ານ! ການຫ້າມອອກເດີນທາງໄດ້ຖືກຍົກເລີກແລ້ວ!
[TOWNSFOLK BOY]
Whoah! What is it?
ໂວ້! ມັນເປັນຫຍັງ?
[FEMALE TOWNSFOLK 1]
It's Snatcher!
ມັນເປັນ Snatcher!
[SNATCHER]
Fear not, the monsters have been vanquished! Your streets are SAFE!
ຢ່າຢ້ານກົວ, ພວກໂມສເຕີໄດ້ຖືກເອົາຊະນະແລ້ວ
! ຖະຫນົນຫົນທາງຂອງທ່ານປອດໄພ!
[SAAAFE!]
Trout and Pickles walk along behind the machine, amongst the gathering crowd, worried. 101.
ທຣູຕ໌ ແລະ ປິກເກສຍ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຄື່ອງຈັກ,
ໃນບັນດາຄົນຊົມເຊີຍທີ່ເຕົ້າໂຮມກັນ, ກັງວົນ. 101.
[MALE TOWNSFOLK]
The curfew is over?
ເວລາອອກເດີນທາງຫມົດແລ້ວບໍ?
[MR. TROUT]
Yeah...
ແມ່ນແລ້ວ...
[FEMALE TOWNSFOLK 1]
That's incredible.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
[SNATCHER]
Join me! Your purger of pests! Your white knight who has taken back the night!
ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ! ຜູ້ ກໍາ ຈັດແມງໄມ້ຂອງທ່ານ
! ນັກຮົບສີຂາວຂອງທ່ານທີ່ໄດ້ເອົາຄືນຄືນຄືນ!
[SNATCHER]
Lord Portley-Riiiiind!
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໂປຕລີ ຣີອິນດ໌!
[SNATCHER]
I come bearing the most delightful news.
ຂ້ອຍມາພ້ອມກັບຂ່າວທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ສຸດ.
[LORD PORTLEY-RIND]
Mr. Snatcher, what the devil is this?
ທ່ານ Snatcher, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
[SNATCHER]
Show him lads.
ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນເດີ.
[SNATCHER]
Flattened to extinction. Every last, slimy one of them.
ຖືກສຽບລົງຈົນຫມົດໄປ. ແຕ່ລະຄົນສຸດທ້າຍ, ສະລອຍສະລອຍຂອງພວກເຂົາ.
[SNATCHER]
Your lordship, I said I would not rest until I caught every last boxtroll and I am a man of my word.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ພັກຜ່ອນຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຈັບໂບສຕຣລລ໌ສຸດທ້າຍແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຂອງ
ຄໍາ ຫມັ້ນ ສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
[SNATCHER]
With this boxtroll, I will end their reign of terror.
ດ້ວຍກ່ອງທຣູລນີ້, ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດການປົກຄອງຂອງຄວາມຢ້ານກົວຂອງພວກເຂົາ.
[SNATCHER]
I'd say that deserves a white hat, don't you?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ມັນສົມຄວນໃສ່ ຫມວກ ສີຂາວ, ເຈົ້າບໍ່?
[SHOPKEEPER WOMAN A]
A white hat for Mr. Snatcher!
ຫມວກສີຂາວ ສໍາ ລັບທ່ານ Snatcher!
[MALE TOWNSFOLK]
Our hero! / Be-hatify the man!
ເຮໂຣຍຂອງພວກເຮົາ! / Be-hatify ຜູ້ຊາຍ!
[LORD PORTLEY-RIND]
Yes, well. I'm not sure... We'd have to take a vote...
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ... ພວກເຮົາຕ້ອງລົງຄະແນນສຽງ...
[LORD PORTLEY-RIND]
There's probably some, uh, paperwork... then have a hat shipped in...
ມັນອາດຈະມີບາງວຽກງານເອກະສານ... ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ຫມວກ ສົ່ງເຂົ້າມາ...
[SNATCHER]
No. Methinks a deed of this magnitude deserves something a bit more... significant.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການກະທໍາທີ່ມີຂະຫນາດນີ້ຄວນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນກວ່າເກົ່າ.
[SNATCHER]
I want YOUR hat.
ຂ້ອຍຢາກ ຫມວກ ຂອງເຈົ້າ.
[LORD PORTLEY-RIND]
My hat?
ຫມວກຂອງຂ້ອຍບໍ?
[WHITE HAT! WHITE HAT!]
The crowd moves forward, pressing closer to the Cheese Guild stairs. They continue calling for Lord Portley-Rind's hat.
ຄົນຊົມເຊີຍຍຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າ, ກົດດັນໃກ້ຊິດກັບຂັ້ນເທິງຂອງກິລດ໌ຈິດ.
ພວກເຂົາສືບຕໍ່ຮ້ອງຂໍ ຫມວກ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ Portley-Rind ໄດ້.
[LORD PORTLEY-RIND]
All right. All right. As soon as that boxtroll is dead, you may have... my... hat.
ດີ. ດີ. ທັນທີທີ່ໂບສຕຣລ໌ນັ້ນຕາຍແລ້ວ, ເຈົ້າອາດຈະມີ... ຫມວກຂອງຂ້ອຍ.
[LORD PORTLEY-RIND]
Yes. And then we can eat cheese together. In the Tasting Room.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດກິນຈິດຮ່ວມກັນໄດ້
. ໃນຫ້ອງລົດຊາດ.
[MR. GRISTLE]
Haha, FOOT!
ຮາຮາ, ຕີນ!
[SNATCHER]
Do the honors.
ເຮັດຄວາມກຽດຕິຍົດ.
[MR. PICKLES]
I thought this was all gonna be a show, like with Frou Frou.  I brought my mustache and everything.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນີ້ທັງ ຫມົດ ຈະເປັນລາຍການ, ເຊັ່ນກັບຟຣູ
ຟຣູ. ຂ້ອຍເອົາ mustache ແລະທຸກຢ່າງຂອງຂ້ອຍ.
[MR. TROUT]
This really does stretch the limits of the term "hero", doesn't it?
ນີ້ແມ່ນຍືດຊາຍແດນຂອງ ຄໍາ ວ່າ"ວິລະຊົນ", ແມ່ນບໍ?
[HAT!]
105.
[SNATCHER]
Musician, drum-roll!
ນັກດົນຕີ, drum-roll!
[SNATCHER]
Mr. Trout! Lower the beast down.
ທ້າວທຣູຕ໌! ເອົາສັດລົງ.
[LORD PORTLEY-RIND]
Repeat after me: With this hat, I, state your name...
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກຂ້ອຍ: ດ້ວຍ ຫມວກ ນີ້, ຂ້ອຍ, ບອກຊື່ຂອງທ່ານ...
[SNATCHER]
With this hat, I, Archibald Penelope Snatcher...
ດ້ວຍ ຫມວກ ນີ້, ຂ້ອຍ, ອາຣັກຊິບາລດ ເພເນໂລບ ສນັດເຊີ...
[LORD PORTLEY-RIND]
With profound esteem for dairy and dairy products... proudly swear to uphold the dignity of the White Hat.
ດ້ວຍຄວາມຍ້ອງຍໍຢ່າງເລິກເຊິ່ງຕໍ່ຜະລິດຕະພັນນົມແລະຜະລິດຕະພັນ
ນົມ... ສາບານໂຕຢ່າງພາກພູມໃຈທີ່ຈະຮັກສາກຽດຕິຍົດຂອງ ຫມວກ ສີຂາວ.
[SNATCHER]
(repeating after Portley-
(ຊໍ້າອີກຫຼັງຈາກໂປຕລີ...
[RIND)]
106.
[SNATCHER]
Proudly swear to uphold the dignity of the White Hat.
ສາບານໂຕຢ່າງພາກພູມໃຈວ່າຈະຮັກສາກຽດຕິຍົດຂອງ White Hat.
[WINNIE]
Father! Father!
ພໍ່! ພໍ່!
[LORD PORTLEY-RIND]
Not now, Winifred!
ບໍ່ໃນເວລານີ້, ວິນນິຟຣີດ!
[LORD PORTLEY-RIND]
And henceforth, whereupon and thereupon... the placing of this hat... we shall conclude by... ushering our newest member into a world of privilege, pride, and pasteurized dairy!
ແລະຈາກເວລານີ້ໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ການວາງ ຫມວກ ນີ້... ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງໂດຍ... ນໍາ
ສະມາຊິກ ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາເຂົ້າສູ່ໂລກທີ່ມີສິດທິພິເສດ, ຄວາມພູມໃຈ, ແລະຜະລິດຕະພັນນົມ pasteurized!
[MR. TROUT]
I can't, miss. Apologies.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ນາງ. ຂໍໂທດ.
[MR. PICKLES]
We're just doing our jobs.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
[WINNIE]
Your JOBS? Are you pest exterminators or evil henchmen?!
ວຽກງານຂອງທ່ານບໍ? ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າສັດຕູພືດຫຼືຜູ້ຊ່ວຍຄົນຮ້າຍບໍ?!
[MR. PICKLES]
I knew that's how people saw us.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນເຫັນພວກເຮົາແບບນັ້ນ.
[WINNIE]
You don't have to do this!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້!
[MR. TROUT]
She has a point, Mr. Pickles. This could be our chance for redemption.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ທ້າວ Pickles.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນໂອກາດຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການຊົດເຊີຍ.
[MR. PICKLES]
A second chapter!
ບົດທີສອງ!
[MR. TROUT]
People love a flawed hero! 107.
ຄົນມັກວິລະຊົນທີ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ! 107.
[WINNIE]
Sure, yes, whatever! Just let him go!
ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ! ພຽງແຕ່ປ່ອຍລາວໄປ!
[MR. TROUT]
Yeah?  Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນແລ້ວ.
[EGGS]
Huh?
ຮາ?
[MR. PICKLES]
Redeemed!
ຖືກຊົດເຊີຍ!
[MR. TROUT]
Thank you, miss.
ຂອບໃຈເດີ, ນາງ.
[MR. GRISTLE]
Ha HA! 108.
ຮາ ຮາ! 108.
[STOP IT!]
Winnie tries to take the controller from Gristle, but he snaps his teeth at her menacingly.
ວິນນີພະຍາຍາມເອົາເຄື່ອງຄວບຄຸມຈາກແກຣສຕ໌ລ໌
, ແຕ່ລາວສັ່ນແຂ້ວຂອງລາວຕໍ່ນາງຢ່າງຂົ່ມຂູ່.
[MR. TROUT]
Watch yourself.
ລະວັງຕົວເອງ.
[MR. GRISTLE]
Ha Ha HAAAAA!
[HERBERT]
Jelly! JELLY! Jelly!
ເຈເລີ! ເຈເລຍ! ເຈ ເລຍ!
[MR. GRISTLE]
Hmm?
ຮັມມ໌?
[THE NAKED TRUTH]
-- Snatcher's vehicle comes shooting into the square!    It is covered in boxtrolls.
- ລົດຂອງຜູ້ລັກລອບມາຍິງເຂົ້າໄປໃນສະໂມສອນ
! ມັນຖືກປົກຫຸ້ມດ້ວຍກະຕູ້ກະຕ່າ.
[HERBERT]
I like Jelly!
ຂ້ອຍມັກເຈເລີ!
[HERBERT]
JELLY! Ha ha ha ha! 109.
ເຈເລຍ! ຮາ ຮ່າ ຮາ! 109.
[FISH!]
The truck SKIDS to a stop, spilling NAKED BOXTROLLS
ລົດບັນທຸກ SKIDS ຢຸດເຊົາ, ຖິ້ມ BOXTROLLS ເປົ່າ
[EVERYWHERE!]
CROWD / MR. TROUT BOXTROLLS! / And they're NAKED! / AAAAAH! / NAKED TROLLS! / EWW! No wonder they wear boxes!
ຄົນຊົມເຊີຍ / ທ້າວທຣູຕ໌ ກ່ອງຕຣູລ໌! / ແລະພວກເຂົາເປົ່າເປົ່າ! /
ອາອາອາ! / Trolls ເປົ່າເປົາ! / EWW! ບໍ່ແປກໃຈວ່າພວກເຂົາໃສ່ກ່ອງ!
[LORD PORTLEY-RIND]
What is going on here?!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?
[SNATCHER]
I... I am befuddled as your lordship! I... I crushed them myself!
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍສັບສົນເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
! ຂ້ອຍ... ຂ້າໄດ້ທໍາລາຍພວກມັນເອງ!
[LORD PORTLEY-RIND]
Evidently not! That was the closest you will ever come to a White Hat. (THEN, twirling his
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ! ນັ້ນແມ່ນໃກ້ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຈະມາຫາ
ຫມວກ ສີຂາວ. (ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫມູນ ວຽນຂອງລາວ
[MUSTACHE)]
I hope you enjoyed it.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເພີດເພີນມັນ.
[FISH AND BOXTROLLS]
Eggs! 110.
ໄຂ່! 110.
[EGGS]
You're alive! You're all alive! But how?! I saw you crushed!
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່! ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຍັງມີຊີວິດຢູ່ໃນ
! ແຕ່ແນວໃດ?! ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຖືກສັ່ນສະເທືອນ!
[EGGS]
Oh... sorry. He says they were hiding and then they heard me yelling at them...
ໂອ້... ຂໍໂທດ. ລາວເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງເຊື່ອງໄວ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຍິນຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ພວກເຂົາ...
[EGGS]
... We can fight back! Don't be afraid anymore. Sparky! Fragile! Get up! Get up and fight. Stand up! Fight back. Please! Do it for me!
ພວກເຮົາສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄດ້! ຢ່າຢ້ານກົວອີກຕໍ່ໄປ. Sparky! ອ່ອນແອ! ຕື່ນຂຶ້ນ
! ຕື້ນຂຶ້ນແລະຕໍ່ສູ້. ຢືນຂຶ້ນ! ຕໍ່ສູ້ຄືນ. ກະລຸນາ! ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ!
[SNATCHER]
Wow, good speech.
ໂວ້, ການກ່າວປາໄສທີ່ດີ.
[CRUSHER CRASHES DOWN!]
We even hear Herbert's laughing and calling out to Eggs as the naked boxtrolls stack together and hide out of sight.
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຍິນເຮັບເບີດ ກໍາ
ລັງມ່ວນຊື່ນແລະຮ້ອງໄຫ້ໃຫ້ໄຂ່ໃນຂະນະທີ່ກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕູ້ນອກກະຕ່າໂຊກແຊງແລະເຊື່ອງໄວ້ຈາກສາຍຕາ.
[HERBERT]
Boxboy! Look what you did!
ເດັກກ່ອງ! ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ!
[EGGS]
You got out of your boxes! You did it!
ເຈົ້າອອກຈາກກ່ອງຂອງທ່ານ! ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
[WORKMAN A]
The boy is friends with a boxtroll?!
ເດັກຊາຍເປັນເພື່ອນກັບກ່ອງທຣູລບໍ?
[SHOPKEEPER LADY]
But boxtrolls are monsters.
ແຕ່ພວກ boxtroll ແມ່ນໂມສເຕີ.
[WINNIE]
Boxtrolls aren't monsters. They never ate the Trubshaw Baby, he's right there with Fish and--
ພວກໂບສຕຣລ໌ບໍ່ແມ່ນໂມສເຕີ. ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍກິນເດັກນ້ອຍທຣັບຊາວ
, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບປາແລະ -
[EGGS]
My father.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
[WINNIE]
Your father?
ພໍ່ເຈົ້າບໍ?
[HERBERT]
Look what you did.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
[EGGS]
You were right. Thank you.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂອບໃຈ.
[HERBERT]
Jelly.
ເຈເລຍ.
[SHOPKEEPER LADY]
Herbert Trubshaw?
ເຮັບເບີດ ທຣັບຊາວ?
[MALE WORKMAN A]
The inventor?
ຜູ້ປະດິດສ້າງບໍ?
[SHOPKEEPER LADY]
Alive?
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
[CROWD]
Oh get out of here. / Snatcher said he was killed. / How can that be? / How is this possible? / He lied to us?
ໂອ້ ອອກຈາກບ່ອນນີ້. / ຜູ້ລັກລອບເວົ້າວ່າລາວຖືກຂ້າຕາຍ. /
ນັ້ນເປັນແນວໃດ? / ນີ້ແມ່ນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ? - ລາວຕົວະພວກເຮົາ?
[SHOPKEEPER B]
Snatcher lied!
ຜູ້ລັກລອບຕົວະ!
[LORD PORTLEY-RIND]
He lied to us and to poor Madame Frou Frou!
ລາວຕົວະພວກເຮົາແລະທ່ານນາງຟຣູ ຟຣູທີ່ທຸກຍາກ!
[LORD PORTLEY-RIND]
Snatcher!
ຜູ້ລັກລອບ!
[MADAME FROU FROU/SNATCHER]
(taunting in Frou Frou's
(ການໂຊກຮ້າຍໃນເຮືອນຟຣູ ຟຣູ
[VOICE)]
We could've been somezing special, but you've broken our agreement.
ພວກເຮົາອາດຈະເປັນພິເສດຫຼາຍ, ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ລະເມີດຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ.
[LORD PORTLEY-RIND]
Why is he talking like Madame Frou - Oh my God! I regret so much.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເວົ້າຄືກັບທ່ານນາງຟຣູ
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍເສຍໃຈຫຼາຍ.
[SNATCHER]
I'll take my white hat now.
ຂ້ອຍຈະເອົາ ຫມວກ ສີຂາວຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
[AHHHH!]
Snatcher gets frustrated and SMASHES THE STAIRS! Portley-Rind sprints off the stairs and out into the square. 113.
ຜູ້ລັກລອບໂຊກຮ້າຍແລະ ທໍາ ລາຍຂັ້ນເທິງ! ໂປຕລີ
ຣິນດ໌ແລ່ນລົງຈາກຂັ້ນເທິງແລະອອກໄປໃນສະໂມສອນ. 113.
[BATTLE REDUX]
Portley-Rind sprints off the stairs and out into the square as Snatcher SMASHES TENTS WITH THE CLAW! Snatcher drives the mecha box, stomping after him and right toward the crowd.
ໂປຕລີ ຣິນດ໌ແລ່ນລົງຈາກຂັ້ນເທິງແລະອອກໄປໃນສະໂມສອນໃນຂະນະທີ່ Snatcher ທໍາ ລາຍແຖບກັບ
claw ໄດ້! Snakcher ຂັບລົດກ່ອງ mecha ໄດ້, ຍ່າງຕາມລາວແລະກົງໄປສູ່ຄົນຊົມເຊີຍ.
[RUN!]
Lord Portley-Rind runs through the square and the mecha box chases him, SMASHING the tent out of the way with its giant iron fist!
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໂປຕລີ ຣິນດ໌ແລ່ນຜ່ານສະໂມສອນແລະກ່ອງ mecha
ລ່າຫຼັງລາວ, ທໍາ ລາຍແຖບອອກຈາກທາງດ້ວຍມືເຫຼັກໃຫຍ່ຂອງມັນ!
[ARISTOCRAT MALE A]
The curfew's back on! IT'S BACK
ການຫ້າມອອກເດີນທາງກັບມາແລ້ວ! ມັນກັບມາອີກແລ້ວ
[AHHHH!]
CUT TO EGGS AND THE GANG as Fish finishes putting on his box.
ຕັດໄຂ່ແລະກຸ່ມໃນຂະນະທີ່ປາສິ້ນສຸດການໃສ່ກ່ອງຂອງລາວ.
[EGGS]
No more hiding, right?
ບໍ່ມີການເຊື່ອງໄວ້ອີກແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
[FISH]
Fish nods. Eggs turns to Knickers.
ປາຍັບຫົວ. ໄຂ່ຫັນໄປສູ່ນິກເກີ.
[RIGHT?]
Knickers flashes his best `angry face' and throws down his box, preferring to fight in his FRILLY UNDERWEAR!
ນິກເກີສ໌ສ່ອງແສງໃບຫນ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວແລະຖິ້ມກ່ອງຂອງລາວລົງ
, prefer to fight in his FRILLY underwear!
[EGGS]
You built that thing! You can take it apart!
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງສິ່ງນັ້ນ! ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້!
[ROAWRRR!]
114.
[SNATCHER]
Loooord POORTLEY-RIIIIND! Come out, come out, come out!
ເບິ່ງໂພຕລີ- ຣີລິນດ໌! ອອກມາ, ອອກໄປ, ອອກມາ!
[SNATCHER]
Whoah whoa.
ໂວ້ໂວ້.
[SWEETS]
Chmeey! @#$%&!
[EGGS]
Tear it down!
ເອົາມັນລົງ!
[SNATCHER]
Get your grimy paws off of my machine!
ເອົາຕີນເປື້ອນຂອງທ່ານອອກຈາກເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍ!
[EGGS]
We need to put out the fire!
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດໄຟ!
[WINNIE]
Oh Mister Snatcher...
ໂອ້ ທ້າວ Snatcher...
[WINNIE]
... how did this hat get alllll the waaayyy out here?
ຫມວກນີ້ໄດ້ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
[SNATCHER]
You vile little brat!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
[WINNIE]
Ooh!
ໂອ້!
[MR. TROUT]
Perhaps we can be of some assistance, miss.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບາງຢ່າງ, ນາງ.
[MR. PICKLES]
So this is what all the fuss is about?
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວາມວຸ້ນວາຍທັງ ຫມົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບບໍ?
[MR. PICKLES]
What do you think, Mr. Trout?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ທ້າວທຣູຕ໌?
[MR. PICKLES]
`Ere you have a go.
ເຈົ້າມີໄປບໍ.
[MR. TROUT]
I think white quite suits me.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສີຂາວ ເຫມາະ ສົມກັບຂ້ອຍຫຼາຍ.
[WINNIE]
Over here!
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
[SNATCHER]
You ungrateful stooges!
ພວກເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຍ້ອງຍໍ!
[MR. PICKLES]
Is this what you wanted, boss?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ, ຫົວຫນ້າ?
[SNATCHER]
Mine!
ຂອງຂ້ອຍ!
[LORD PORTLEY-RIND]
Mine!
ຂອງຂ້ອຍ!
[JELLY!]
117.
[LORD PORTLEY-RIND]
It's not funny! No, no, no!
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
[MR. GRISTLE]
Ohhhh...
ໂອ້...
[SNATCHER]
Come back, you loony!
ກັບມາ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
[HERBERT]
Jelly!
ເຈເລຍ!
[HUH?]
Gristle gets WHACKED, sending the white hat sailing into the air and Gristle sailing across the square.
ແກຣສຕ໌ຖືກໂຊກແຊງ, ສົ່ງ ຫມວກ
ສີຂາວເດີນເຮືອເຂົ້າໄປໃນອາກາດແລະແກຣສທ໌ເດີນ ເຮືອຂ້າມສະໂມສອນ.
[EGGS]
Whoops!
ໂວ້!
[SPARKY/BOXTROLLS]
Eggs watches the arm fall, worried about his friends. He doesn't notice Snatcher looming over him. Furious, Snatcher swings a LARGE WRENCH at Eggs' head. 118.
ໄຂ່ເບິ່ງແຂນຕົກລົງ, ກັງວົນກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງລາວ. ລາວບໍ່ສັງເກດເຫັນ Snatcher
ທີ່ລຸກລາມຢູ່ເທິງລາວ. ໂຊກຮ້າຍ, Snakcher ວາງປຸ່ມໃຫຍ່ໃສ່ຫົວຂອງໄຂ່. 118.
[SNATCHER]
Stop destroying my indestructible machine!
ຢຸດການທໍາລາຍເຄື່ອງຈັກທີ່ບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້ຂອງຂ້ອຍ!
[AHHHHHHH!!!!]
Eggs presses the red button and THE VACUUM ARM SWINGS DOWN
ໄຂ່ກົດປຸ່ມສີແດງແລະແຂນສູນຍາກາດຫັນລົງ
[EGGS]
Fish, grab hold!
ປາ, ຈັບໄວ້!
[FISH]
Shoe pulls the manhole cover away from the hole.
ເກີບດຶງຜ້າປິດຮູລະບາຍນ້ ໍາ ອອກຈາກຮູ.
[EGGS]
That's right! Pull it over there!
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ! ດຶງມັນໄປບ່ອນນັ້ນ!
[AHHHH!]
Snatcher grabs Eggs by the shoulders and forces him down over the edge of the mecha drill control booth.
ຜູ້ລັກລອບຈັບໄຂ່ໂດຍກະຕ່າແລະບັງຄັບໃຫ້ລາວລົງຜ່ານແຄມຂອງໂຕະຄວບຄຸມເຄື່ອງເຈາະ
mecha ໄດ້.
[FISH]
Uh oh.
ໂອ້.
[SNATCHER]
(with effort, strangling
(ດ້ວຍຄວາມພະຍາຍາມ, ການບິດ
[EGGS)]
You think you can win and live happily ever after! They'll never accept the likes of us!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຊະນະແລະດໍາລົງຊີວິດຢ່າງສຸກຕະຫຼອດໄປ
! ພວກເຂົາຈະບໍ່ຍອມຮັບຄົນຄືກັບພວກເຮົາເລີຍ!
[MR. TROUT]
Now!
ດຽວນີ້!
[MR. PICKLES]
Pull!
ດຶງ!
[EGGS]
I'm nothing like you. You're the monster!
ຂ້ອຍບໍ່ຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າເລີຍ. ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ!
[MONSTER?]
Snatcher GROWLS and rears back with the wrench! Eggs reaches over and SLAMS down the vacuum ON SWITCH! 120.
ຜູ້ລັກລອບເຕີບໃຫຍ່ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍປຸ່ມປຸ່ມ!
ໄຂ່ຍືດໄປຂ້າງແລະ SLAMS ລົງຄວາມຫວ່າງໃນ Switch! 120.
[SNATCHER]
Huh?
ຮາ?
[CHEERS FOR US!]
Sir Langsdale, Sir Broderick, and Sir Boulanger crest the hill at Milk Street, pushing the giant CHEESE WHEEL that rolled into the river.
ທ້າວລັງສເດວ, ທ້າວບຣູເດຣິກ, ແລະ ທ້າວ ບູລານເກີຂຶ້ນເທິງພູຢູ່ຖະຫນົນນົມ
, ດັນລົດຈັກຈິດໃຫຍ່ທີ່ລໍ້ເຂົ້າໄປໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
[SIR LANGSDALE]
We got the cheese. (they see the devastated
ພວກເຮົາມີຈິດ. (ພວກເຂົາເຫັນທີ່ຖືກທໍາລາຍ
[SQUARE)]
Lord... Portley-... Rind?
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ... ໂປຕລີ -... Rind?
[MR. GRISTLE]
Boss?
ຫົວຫນ້າບໍ?
[FISH]
Eggs? EGGS!
ໄຂ່? ໄກ່!
[YEEEEAAAAYYY!]
Winnie beams and runs to join Eggs and Fish when something suddenly ERUPTS OUT OF THE CHEESE IN FRONT OF HER!
ວິນນີສ່ອງແສງແລະແລ່ນໄປຮ່ວມກັບໄຂ່ແລະປາເມື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງລະເບີດອອກຈາກຈິດສ໌ໃນທາງຫນ້າຂອງນາງ
!
[EEEEWWW!]
A GIANT, SWOLLEN HAND grabs Winnie and pulls her toward --
ມືໃຫຍ່ໆ, SWOLLEN ຈັບວິນນີແລະດຶງນາງໄປສູ່ -
[WINNIE]
He's pulled himself out of the cheese and he is not in good shape. Think Elephant Man stung by bees.
ລາວໄດ້ດຶງຕົວເອງອອກຈາກຈິດແລະລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີ
. ຄິດວ່າຜູ້ຊາຍຊ້າງຖືກແມງໄມ້ແຊບ.
[MR. PICKLES]
Eww!
ໂອ້!
[MR. TROUT]
Not again.
ບໍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[LORD PORTLEY-RIND]
Winnifred!
ວິນນິຟຣີດ!
[GIF. ME. MY. HAT.]
Portley-Rind twists his hands.
ໂປຕລີ ຣິນດ໌ຫັນມືຂອງລາວ.
[LORD PORTLEY-RIND]
Well... what about Broderick's hat? It's just as white and fluffy.
ດີ... ຫມວກ ຂອງບຣອດຣີກແນວໃດ? ມັນສີຂາວແລະຟູຟຟູຄືກັນ.
[LORD PORTLEY-RIND]
Oh take it.
ໂອ້ ເອົາມັນ.
[LORD PORTLEY-RIND]
Just let go of my daughter.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄປ.
[DONE IT!]
CLOSE ON, Snatcher's beaming face. He waves the White Hat over his head and does an awful little dance.
ໃກ້ຊິດ, ໃບຫນ້າທີ່ສ່ອງແສງຂອງ Snatcher. ລາວຟື້ນຟູ ຫມວກ
ສີຂາວຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວແລະເຮັດການເຕັ້ນນ້ອຍໆທີ່ຮ້າຍແຮງ.
[SNATCHER]
Men, don your White Hatsh...
ຜູ້ຊາຍ, ໃສ່ກະຕ່າຂາວຂອງທ່ານ...
[EGGS]
Please, Snatcher, let her go. You don't have to do this--
ກະລຸນາ, Snatcher, ໃຫ້ນາງໄປ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ -
[ISH TASHTING TIME!]
Winnie whimpers. Portley-Rind, Eggs, and Fish look nervous.
ວິນນີຮ້ອງໄຫ້. ໂປຕລີ ຣິນດ໌, ໄຂ່, ແລະປາເບິ່ງຄືວ່າເຄັ່ງຕຶງ.
[LORD PORTLEY-RIND]
I present the tastiest cheese known to man. Made from the milk of the male, lactating fruit bats in Borneo. Aged for centuries in
ຂ້ອຍສະເຫນີຈິດທີ່ລົດຊາດທີ່ສຸດທີ່ຮູ້ຈັກກັບມະນຸດ. ເຮັດຈາກນົມຂອງແມວຫມາກໄມ້ເພດຊາຍ
, lactating ໃນໂບຣເນໂອ. ມີອາຍຸເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດໃນ
[SNATCHER]
Shut up! Enough shtalling.
ປິດງຽບ! ພຽງພໍການສັ່ນສະເທືອນ.
[SNATCHER]
Yesh... rich bouquet, cheesy cheese-like... OW!
ແມ່ນແລ້ວ... ຫມາກ ໄມ້ທີ່ອຸດົມສົມບູນ, ຄ້າຍຄືກັບຈິດຊີສ໌... ໂອ້!
[LORD PORTLEY-RIND]
Oh, my Winnikens!
ໂອ້, ວິນນີເກນຂອງຂ້ອຍ!
[SNATCHER]
You bit me... wif yor... MOUTH?!
ເຈົ້າກັດຂ້ອຍ... ເມຍຂອງເຈົ້າ... ປາກ?!
[LONG PAUSE]
Snatcher raises the cheese to his mouth again.
ຜູ້ລັກເອົາຈິດຂຶ້ນສູ່ປາກອີກຄັ້ງ.
[EGGS]
Don't do it. It won't change who you are.
ຢ່າເຮັດມັນ. ມັນຈະບໍ່ປ່ຽນແປງເຈົ້າເປັນໃຜ.
[EGGS]
Cheese, hats, boxes - they don't make you. You make you.
ຈິດ, ຫມວກ, ກ່ອງ - ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ. ເຈົ້າເຮັດເຈົ້າ.
[SNATCHER]
I have made me, boy.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຕົວເອງແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
[SNATCHER]
This is my dessshhtiny.
ນີ້ແມ່ນ dessshtiny ຂອງຂ້ອຍ.
[SNATCHER]
Mmm, aromatic?... Oaky?... With an undertone of a mother's smile on a
ມມ, ກິ່ນຫອມ?... Oaky?... ດ້ວຍສຽງລຸ່ມຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງແມ່ໃນ
[BOOOOOM!!!]
He explodes.
ລາວລະເບີດ.
[WINNIE]
There I was, trapped in his sweaty armpit...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຖືກຈັບກຸມໃນຈານແຂນທີ່ຫວານຂອງລາວ...
[WINNIE]
...Until he swelled like a balloon and.. POP! --
ຈົນກວ່າລາວຈະຟື້ນຟູຄືກັບບາລອນແລະ.. POP! -
[WINNIE]
-- An ocean of guts exploded over us like a hurricane of YUCK! 126.
- ມະຫາສະຫມຸດຂອງທ້ອງລະເບີດຢູ່ເທິງພວກເຮົາຄືກັບພາຍຸ YUCK! 126.
[LORD PORTLEY-RIND]
My little angel. My weird little angel.
ເທວະດານ້ອຍຂອງຂ້ອຍ. ເທວະ ດານ້ອຍທີ່ແປກໃຈຂອງຂ້ອຍ.
[EGGS]
Winnie!
ວິນນີ!
[WINNIE]
Huh?
ຮາ?
[EGGS]
Where's Fish?
ປາຢູ່ໃສ?
[WINNIE]
(sotto voce, quietly to
(ພາຍໃຕ້ສຽງ, ງຽບໆເພື່ອ
[EGGS)]
Uhh.
ໂອ້.
[WINNIE]
And now I will tell the heroic story of the Naked Boxtrolls and the Crusher of DOOOOOOM!
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະບອກເລື່ອງວິລະຊົນຂອງ
Boxtrolls Naked ແລະ Crusher ຂອງ DOOOOOOM!
[SIR LANGSDALE]
It hasn't worked right in years!
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ!
[SIR LANGSDALE]
I said I like it burnt, then she says well I don't! So here I am.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍມັກມັນຖືກເຜົາໄຫມ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເວົ້າວ່າດີຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ! ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
[EGGS]
You guys seen Fish?
ພວກເຈົ້າເຫັນປາບໍ?
[EGGS]
Thanks!
ຂອບໃຈ!
[SIR LANGSDALE]
Oh. I... I don't think that's a good idea.
ໂອ້. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
[EGGS]
Have you seen Fish?
ເຈົ້າເຫັນປາບໍ?
[SWEETS]
Mushurgle, mushmoogle, mushmushgurgle...
Nope.
ບໍ່.
[HERBERT]
Ahh, there he is.
ອາຮ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[FISH]
Eggs!
ໄຂ່!
[EGGS]
Look what I found!
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງ!
[HERBERT]
Brilliant, son!
ດີເລີດ, ລູກຊາຍ!
[EGGS]
And now we go like this.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະໄປແບບນີ້.
[HERBERT]
Ahh. I've missed so much.
ອາຮ້. ຂ້ອຍໄດ້ພາດຫຼາຍຢ່າງ.
[MR. TROUT]
Aww, ain't that lovely?
ໂອ້, ມັນບໍ່ສວຍງາມບໍ?
[MR. PICKLES]
Yeah... all happy `n tidy.
ແມ່ນແລ້ວ... ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກ `n ສະອາດ.
[MR. TROUT]
Like the end of a story, if our lives were a story.
ຄືກັບຕອນທ້າຍຂອງເລື່ອງ, ຖ້າຊີວິດຂອງພວກເຮົາເປັນເລື່ອງ.
[MR. PICKLES]
Not sure what we'd do next, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ.
[MR. PICKLES]
Hmm.
ອືມ
[MR. TROUT]
Just keeping the streets clean...
ພຽງແຕ່ຮັກສາຖະຫນົນຫົນທາງໃຫ້ສະອາດ...
[MR. PICKLES]
Free from evil.
ປົດປ່ອຍຈາກຄວາມຮ້າຍແຮງ.
[MR. TROUT]
Yep. 130.
ແມ່ນແລ້ວ. 130.
[MR. PICKLES]
Ya ever think about the universe, Mr. Trout?
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບຈັກກະວານບໍ, ທ້າວທຣູຕ?
[MR. PICKLES]
What if our world is just like a tiny speck...
ຖ້າໂລກຂອງພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ຄືກັບຈຸດນ້ອຍໆ...
[MR. TROUT]
A tiny little speck!
ກະດານນ້ອຍໆ!
[MR. PICKLES]
And there are giants looking down on us?
ແລະມີຄົນໃຫຍ່ທີ່ເບິ່ງພວກເຮົາລົງບໍ?
[MR. TROUT]
And every time we move...
ແລະທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍ...
[MR. PICKLES]
It's actually them moving us.
ມັນເປັນພວກເຂົາທີ່ຍ້າຍພວກເຮົາ.
[MR. TROUT]
Seems a bit tedious.
ເບິ່ງຄືວ່າເບື່ອຫນ່າຍບາງຢ່າງ.
[MR. PICKLES]
Like that, just there, me blinking. That would've taken them a day.
ເຊັ່ນນັ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍສ່ອງແສງ
. ນັ້ນຈະໃຊ້ເວລາພວກເຂົາມື້ຫນຶ່ງ.
[MR. TROUT]
Me moving my arm. Five hundred men!
ຂ້ອຍຍ້າຍແຂນຂອງຂ້ອຍ. ຜູ້ຊາຍຫ້າຮ້ອຍຄົນ!
[MR. PICKLES]
I mean, none of them are going home. They're having to do this bit. And now this bit. And this bit. I mean, this should stop.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່ມີໃຜຈະກັບບ້ານ. ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດຊິ້ນສ່ວນນີ້.
ແລະດຽວນີ້ສິ້ນສ່ວນນີ້ແມ່ນ. ແລະສິ້ນສຸດນີ້. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນຄວນຢຸດເຊົາ.
[MR. TROUT]
I think it throws up notions of free will. 131.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຄວາມອິດສະຫຼະ. 131.
[MR. PICKLES]
It's too much. And then they'd have had to've done me talking about the blink. And it never ends. I think they make a meal of it, to be honest. I don't know how they get the time. They've got to have other jobs. It's more like a hobby. Y'know, like stamp collecting, something you do in your free time.
ມັນຫຼາຍເກີນໄປ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະຕ້ອງເຮັດຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບແສງສະຫວ່າງ. ແລະມັນບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດອາຫານຈາກມັນ, ເພື່ອເປັນຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບເວລາແນວໃດ. ພວກເຂົາຕ້ອງມີວຽກອື່ນ. ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມມັກມັກ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຊັ່ນການເກັບກໍາປ້າຍ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດໃນເວລາຫວ່າງຂອງທ່ານ.